de la Amistad
Cuando la gratitud es tan absoluta las palabras sobran.
Alvaro Mutis
Un amigo es la persona que nos muestra el rumbo y recorre con nosotros una parte del camino.
Francesco Alberoni
Cuando se deja de frecuentar a los verdaderos amigos, se pierde el equilibrio.
Michael Levine
Cada amigo representa un mundo dentro de nosotros, un mundo que tal vez no habría nacido si no lo hubíeramos conocido.
Anais Nin
(1903-1977) escritora franco-norteamericana.
La amistad acaba a menudo en amor, pero el amor no termina nunca en amistad.
Charles Caleb Colton
(1780-1832) Poeta y ensayista inglés.
Un padre es un tesoro, un hermano es un consuelo; un amigo es ambos.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
No hay nada más peligroso que un amigo indiscreto; es a veces preferible un enemigo prudente.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Cuando se necesitan brazos, el socorro en las palabras no sirve de nada.
Esopo
(Siglo VI a.C) Fabulista griego.
La amistad no puede ir muy lejos cuando ni unos ni otros están dispuestos a perdonarse los pequeños defectos
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Los mismos perros que riñen por un hueso, cuando no lo tienen juegan juntos.
Samuel Buttler
(1835-1902)
Habla para que yo te vea.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Sé que tengo muchos amigos, pero no conozco ni siquiera a uno.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
El verdadero amigo jamás se interpone en tu camino, a menos que vayas cayendo cuesta abajo.
Arnold Glasow
  
Los caminos de la lealtad son siempre rectos.
Raimundo Lulio
(1233-1315)
Es más fácil perdonar a un enemigo que a un amigo.
William Blake
(1757-1827)
Un amigo te querrá en todo momento, te ha nacido un hermano en previsión de días difíciles.
La Biblia
 por  
En la prosperidad es muy fácil encontrar amigos, en la adversidad no hay nada más difícil.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
  
El infortunio pone a prueba a los amigos y descubre a los enemigos.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
  
En lugar de tratar de amar a tus enemigos, trata a tus amigos un poco mejor.
Edgar W. Howe
No hay soledad más triste ni aflictiva que la de un hombre sin amigos, sin los cuales el mundo es un desierto pues vivir sin amigos no es vivir.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
  
Querer las mismas cosas y no querer las mismas cosas, esa, en el fondo, es la verdadera amistad.
Salustio
(86-34 a.C.) Historiador latino.
  
No es otra cosa la amistad que un sumo consentimiento en las cosas divinas y humanas con amor y benevolencia.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo, escritor, orador y político romano.
Donde hay concordia siempre hay victoria.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
La amistad perfecta es la de los buenos y de aquellos que se asemejan por la virtud. Ellos se desean mutuamente el bien en el mismo sentido.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La amistad es una igualdad armónica.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
No busques al amigo para matar las horas, sino búscale con horas para vivir.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Si los ciudadanos practicasen entre sí la amistad, no tendrían necesidad de la justicia.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
No escuches a los amigos cuando el amigo interior dice: ¡Haz esto!
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Quizá haya enemigos de mis opiniones, pero yo mismo, si espero un rato, puedo ser también enemigo de mis opiniones.
Jorge Luís Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Para el argentino, la amistad es una pasión y la policía una mafia.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El amigo leal se ríe con tus chistes, aunque no sean tan buenos, y se conduele de tus problemas aunque no sean tan graves.
Arnold Glasow
  
El verdadero amigo es aquél que está a tu lado cuando preferiría estar en otra parte.
Len Wein
  
Debemos buscar a alguien con quien comer y beber antes de buscar algo que comer y beber, pues comer solo es llevar la vida de un león o un lobo.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
Un amigo es un amigo hasta tanto se demuestre lo contrario.
Amauri Pérez
La verdadera amistad es aquella que aún siendo diferentes, amamos las diferencias. Aún siendo defectivos, nos aceptamos perfectibles.
José Luis Cunha
Poeta, músico y webmaster venezolano.
Nunca conserva firmes amistades quien sólo va atento a sus pretensiones.
Anónimo
No necesito amigos que cambien cuando yo cambio y asientan cuando yo asiento. Mi sombra lo hace mucho mejor.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Porque no me fío de él, somos amigos.
Bertold Brecht
(1898-1956)
La buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
El que recibe a sus amigos y no presta ningún cuidado personal a la comida que ha sido preparada, no merece tener amigos.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
Amigos son aquellos extraños seres que nos preguntan cómo estamos y esperan a oír la contestación.
Ed Cunningham
El que te habla de los defectos de los demás, con los demás hablará de los tuyos.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
Todos quieren tener amigos y nadie quiere serlo.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
No te hagas demasiado amigo de nadie: tendrás menos alegrías pero también menos penalidades.
Marcial
(40-102) Poeta Latino
Nunca subestimes el poder de las palabras para aliviar y reconciliar las relaciones.
Robnell G. Rivera
(AceR) Internauta y Webmaster
De las miserias suele ser alivio una compañía.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Si es cierto que en cada amigo hay un enemigo potencial. ¿Por qué no puede ser que cada enemigo oculte un amigo que espera su hora?
Giovanni Papini
(1881-1956) Escritor italiano.
No creo que los amigos sean necesariamente la gente que más te gusta, son meramente la gente que estuvo allí primero.
Peter Ustinov
(1921-) Actor estadounidense.
Quien contempla a un verdadero amigo, es como si contemplara a otro ejemplar de sí mismo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Perdonamos fácilmente a nuestros amigos los defectos en que nada nos afectan.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés
La verdadera amistad llega cuando el silencio entre dos parece ameno.
Erasmo de Rotterdam
(1466-1536) Humanista holandés.
La amistad, como la sombra verpertina, se ensancha en el ocaso de la vida.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
La amistad duplica las alegrías y divide las angustias por la mitad.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
En cuanto a la adversidad, dificilmente la soportarías si no tuvieras un amigo que sufriese por ti más que tu mismo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Cuando la voz de un enemigo acusa, el silencio de un amigo condena.
Ana de Austria
Los amigos: una familia cuyos individuos se eligen a voluntad.
Jean Baptiste Alphonse Karr
(1808-1890) Escritor francés.
Los amigos no son ni muchos ni pocos, sino los suficientes.
Hugo von Hofmannsthal
(1874-1729) Escritor austríaco.
Cuando estoy con un amigo no estoy solo ni somos dos.
Eustache J. Langlois
(1777-1837) Dibujante francés.
Los verdaderos amigos se tienen que enfadar de vez en cuando.
Louis Pasteur
(1822-1895) Químico francés.
No conozco mayor enemigo del hombre que el que es amigo de todo el mundo.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
¿Queréis contar a vuestros amigos? Caed en el infortunio.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Si es un verdadero amigo, no habrá que perdonarle jamás nada.
José Luis Coll
(1931-) Humorista español.
El amigo de todo el mundo no es un amigo.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Mi patria son los amigos.
Alfredo Bryce Echenique
(1939-) Escritor peruano.
Cada uno muestra lo que es en los amigos que tiene.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Sólo un buen amigo es capaz de comprender que su presencia puede llegar a molestarnos.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
La amistad es un amor que no se comunica por los sentidos.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
Hay una teoría infalible sobre la amistad: siempre hay que saber qué se puede esperar de cada amigo.
Carmen Posadas
(1953-) Escritora uruguaya.
La amistad es el amor, pero sin sus alas.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Hay amor propio en el amor como hay interés personal en la amistad.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
La amistad es una igualdad armoniosa.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Los lazos de la amistad son más estrechos que los de la sangre y la familia.
Giovanni Boccaccio
(1313-1375) Escritor italiano.
La amistad siempre es provechosa; el amor a veces hiere.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La amistad es más difícil y más rara que el amor. Por eso, hay que salvarla como sea.
Alberto Moravia
(1907-1990) Escritor italiano.
Amistades que son ciertas nadie las puede turbar.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
La amistad es animal de compañía, no de rebaño.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Las amistades son como los matrimonios: de cada diez, uno se hace por amor.
Edmundo de Amicis
(1846-1908) Escritor italiano.
Hay pocos lazos de amistad tan fuertes que no puedan ser cortados por un pelo de mujer.
Santiago Ramón y Cajal
(1852-1934) Médico español.
La amistad disminuye cuando hay demasiada felicidad de una parte y demasiada desgracia de la otra.
Isabel de Rumania. (Carmen Sylva)
(1843-1916) Escritora y Reina de Rumania.
La amistad te impide resbalar al abismo.
Bruce Springsteen
(1949-) Cantante estadounidense.
La amistad no tiene un valor de supervivencia, sino más bien es una de las cosas que da valor a la supervivencia.
Clive Staples Lewis
(1898-1963) Escritor británico.
No tengas amistad con quien tenga poderosos enemigos.
Ramón Llull
(1235-1315) Filósofo y escritor español.
Si quieres hallar en cualquier lado amistad, dulzura y poesía, llévalas contigo.
Georges Duhamel
(1884-1966) Escritor francés.
Como se sabe, los negocios pueden dar dinero, pero la amistad raramente lo hace.
Jane Austen
(1775-1817) Escritora británica.
La amistad es un comercio desinteresado entre semejantes.
Oliver Goldsmith
(1730-1774) Escritor irlandés.
Lo que hace que la mayoría de las mujeres sean tan poco sensibles a la amistad es que la encuentran insípida luego de haber probado el gusto del amor.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Habrá amigos que nos declaren sin reservas nuestras faltas y, sin embargo, no se decidirán a hacernos mención de nuestras locuras.
Lord Chesterfield
El mejor regalo que podemos darle a otra persona es nuestra atención íntegra.
Richard Moss
¡Qué raro y maravilloso es ese fugaz instante en el que nos damos cuenta de que hemos descubierto un amigo!
William Rotsler
La amistad sólo podía tener lugar a través del desarrollo del respeto mutuo y dentro de un espíritu de sinceridad.
Dalai Lama
En tu relación con cualquier persona, pierdes mucho si no te tomas el tiempo necesario para comprenderla.
Rob Goldston
Si quieres ganar un adepto para tu causa, convéncelo primero de que eres su amigo sincero.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
Vale la pena conocer al enemigo... entre otras cosas por la posibilidad de que algún día se convierta en un amigo.
Margaret Thatcher
(1925-) Ex-primer ministro de Inglaterra.
Los amigos son como los taxis, cuando hay mal tiempo escasean.
Anónimo
Los amigos son como la sangre, cuando se está herido acuden sin que se los llame.
Anónimo
Los mejores amigos de las mujeres son los diamantes.
Marilyn Monroe
(1926-1962) Actriz estadounidense.
Un amigo es una imágen que tienes de tí mismo.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
Los amigos se convierten con frecuencia en ladrones de nuestro tiempo.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
No hay riqueza tan segura como un amigo seguro.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
La amistad es un contrato por el cual nos obligamos a hacer pequeños favores a los demás para que los demás nos los hagan grandes.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
Es más vergonzoso desconfiar de los amigos que ser engañado por ellos.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
El que posee un amigo verdadero puede decir que posee dos almas.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
La Biblia enseña a amar a nuestros enemigos como si fueran nuestros amigos, posiblemente porque son los mismos.
Vittorio de Sica
Los aduladores se parecen a los amigos como los lobos a los perros.
George Chapman
Un amigo es una persona con la que se puede pensar en voz alta.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Una amistad noble es una obra maestra a duo.
Paul Bourget
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La amistad, si se alimenta solo de gratitud, equivale a una fotografía que con el tiempo se borra.
Isabel de Rumania. (Carmen Sylva)
(1843-1916) Escritora y Reina de Rumania.
Un amigo es uno que lo sabe todo de ti y a pesar de ello te quiere.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano.
Demetrio
La confidencia corrompe la amistad; el mucho contacto la consume; el respeto la conserva.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La prosperidad hace amistades, y la adversidad las prueba.
Anónimo
No dejes crecer la hierba en el camino de la amistad.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Tómate tiempo en escoger un amigo, pero sé mas lento aún en cambiarlo.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
El amor sin admiración solo es amistad.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
Mis amigos me dicen que soy muy agresivo, pero me lo dicen a gritos.
Jaume Perich
El futuro es ese periodo de tiempo en el que prosperan nuestros negocios, nuestros amigos son verdaderos y nuestra felicidad segura.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Amigo verdadero es el amigo de las horas difíciles.
Jorge Piejanou
Guarda a tu amigo bajo la llave de tu propia vida.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Los animales son buenos amigos, no hacen preguntas y tampoco critican.
Mary Anne Evans 'George Elliot'
(1819-1880) Novelista británica.
Este es el primer precepto de la amistad: Pedir a los amigos sólo lo honesto, y sólo lo honesto hacer por ellos.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
¡Qué súbitas amistades surgen del vino!
J. Gay
Los amigos ciertos son los probados en hechos.
Anónimo
Nuevos amigos, nuevos dolores.
Wolfgang Amadeus Mozart
Buena cosa es tener amigos, pero mala el tener necesidad de ellos.
Anónimo
Sustituir el amor propio con el amor de los demas, es cambiar un insufrible tirano por un buen amigo.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
Vale mas un amigo para consolar un pequeño dolor, que un ejército para defender un imperio.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Dos amigos no se quieren de la misma manera: hay un que besa, y otro no hace más que tender la mejilla.
Chambly
Nuestra amistad no depende de cosas como el espacio y el tiempo.
Richard Bach
Escritor y aviador estadounidense.
Del libro Juan Salvador Gaviota.
del Arte, el Trabajo y las Profesiones (489)
Página 1 de 10 
Si yo no hubiese existido, alguna otra persona me habría escrito.
William Faulkner
(1897-1962) Escritor estadounidense.
Esta historia es verdadera puesto que la he imaginado de principio a fin.
Boris Vian
(1920-1959) Novelista y dramaturgo francés.
En muchas cosas de la vida la laboriosidad puede conseguir más que el genio.
Ward
Si amas lo que haces, nunca será un trabajo.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Sólo hay nada para aquellos que nada saben producir.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Todo debe hacerse tan simple como sea posible, pero no más simple.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Ser poeta no es una ambición mía, es mi manera de estar solo.
Fernando Pessoa
(1888-1935) Poeta portugués.
Uno no pinta siempre lo que ve, sino lo que siente.
Vincent Van Gogh
(1853-1890) Pintor impresionista holandés.
El arte de escribir consiste en decir mucho con pocas palabras.
Anton Chejov
(1860-1904) Dramaturgo y autor de relatos ruso.
A menudo necesitaba toda una mañana de trabajo intenso para escribir un párrafo.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
La ciencia es la conciencia de las especies. En la vida tratamos de individuos; en la ciencia, tratamos de especies.
Ludwig Feuerbach
(1804-1872) Filósofo alemán.
El periodista es estimulado por el plazo. Escribe peor si dispone de tiempo.
Karl Kraus
(1874-1936) Escritor austríaco.
Cada emoción tiene su voz y su respiración.
Michael McCallion
(1941) Profesor de teatro británico.
El uso determina la función.
Frederick Alexander
Actor australiano.
La gente ociosa suele sentirse más cansada que la que trabaja.
Michael Levine
No se trata de hacer ventanas sino de perforar muros.
Clorindo Testa
(1923) Arquitecto y artista plástico argentino
Trabajemos sin teorizar; es la única manera de hacer soportable la vida.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
A mis años deseo transmitir sosiego, no asombro, porque en el arte lo que perdura es la emoción.
Raul Soldi
(1905-) Pintor Argentino.
La vida no tiene que resultar perfecta para parecer maravillosa.
Annete Funicello
Actriz estadounidense.
Antes era un don nadie, por el hecho de escribir un libro, de repente, la gente me prestaba atención.
Frank McCourt
Escritor norteamericano.
Para tener éxito dedícate a enseñar 30 años y escribe un best seller.
Frank McCourt
Escritor norteamericano.
La primavera inspira muchas ansias de viajar, bastantes ganas de trabajar en el jardín y un poco de mala poesía.
Bern Williams
Un libro, como un viaje, se comienza con inquietud y se termina con melancolía.
José de Vasconcelos
Necesito la literatura para comprender al mundo.
Alberto Mangel
(1949) Escritor argentino.
La repetición instantánea existió en los libros mucho antes que en los deportes televisados.
Bern Williams
Todo mi dolor ha pasado a la literatura.
Juan Gelman
(1930) Poeta argentino.
Una de las desventajas de no tener nada que hacer es que no puedes darte un descanso.
Anónimo
Un psiquiatra es un tipo que te hace muchas preguntas muy caras que tu esposa te hace gratis.
Osho
Me extraña que un adivino no se ría cuando ve a un colega.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Hay dos tipos de enfermedades: las que curan solas, y por tanto no es preciso el médico, o las que nadie las cura, en las que tampoco es preciso el médico.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Un escritor si no desea hallarse en trance de muerte no debe desear que otro escritor le admire. Porque cuando un escritor admira a otro ya sabe lo que hace con él: fusilarle.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Lo que se lee sin esfuerzo ninguno, se ha escrito siempre con un gran esfuerzo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La música resulta un arte muy cercano a la mecánica cuántica.
Juan Ignacio Cirac
(1966) Físico teórico español.
El arte verdadero nace del sufrimiento. Para crear y manifestarse plenamente necesitas cierta estabilidad emocional. Pero, antes, la fuente es el dolor, las dificultades, la experiencia...
Antonio Chenel (Antoñete)
(1932) Torero español.
Todo arte consiste en dar el ser a algo.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El arte es una necedad.
Jean Arthur Rimbaud
(1854-1891) Poeta francés.
No soporto al artista cuya principal vocación es la provocación. Creo que los grandes provocadores lo son sin proponérselo.
Pedro Almodovar
(1950) Director de cine español.
El arte es, en cierta forma, una crítica de la realidad.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Si me propusieran quemar todas mis películas, lo haría. A mi no me importa el arte, sino las personas.
Luis Buñuel
(1900-1983) Cineasta español.
No admito más que una cosa que no sea natural: la obra de arte.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
El creador no tiene que tener limitaciones de ninguna naturaleza.
Juan Carlos Castagnino
(1908-1972) Pintor argentino.
El arte no consiste en representar cosas nuevas, sino en representar con novedad.
Ugo Foscolo
(1778-1827) Poeta italiano.
El arte está hecho para perturbar, la ciencia para tranquilizar.
Georges Braque
(1882-1963) Pintor francés.
La misión del arte no es copiar la naturaleza, sino expresarla.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
En el arte existen sencilleces más difíciles que las complejidades más enrevesadas.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Para vivir, una obra de arte no necesita ser bella ni fea. Sólo necesita vida.
Elmer Diktonius
(1896-1961) Escritor finlandés.
Los artistas son, por lo general, menos felices que los hombres de ciencia.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
Materializar lo espiritual hasta hacerlo palpable, espiritualizar lo material hasta hacerlo invisible: ése es todo el secreto del arte.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Nada es más útil al hombre que aquellas artes que no tienen ninguna utilidad.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
El arte es la contemplación del mundo en estado de gracia.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
El arte es la expresión de los más profundos sentimientos por el camino más sencillo.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Una obra de arte es un rincón de la creación visto a través de un temperamento.
Emilio Zola
(1840-1902) Novelista francés.
El artista aporta al mundo algo que no existía antes, y lo hace sin destruir nada.
John Updike
(1932) Escritor estadounidense.
Toda obra de arte es una tentativa para racionalizar un conflicto de emociones en el espíritu del artista.
Robert Graves
(1895-1985) Escritor británico.
Si el mundo fuera obvio, el arte no existiría. El arte nos ayuda a penetrar en la opacidad del mundo.
Albert Camus
(1913-1960) Escritor francés.
En arte, la tesis debe transformarse en idea espontánea, en sentimiento.
Konstantin Stanislavski
(1863-1938) Director de teatro ruso.
El arte no es un espejo para reflejar el mundo, sino un martillo con el que golpearlo.
Vladimir Maiakovski
(1893-1930) Escritor ruso.
El arte es la expresión de un pensamiento a través de una emoción o, en otros términos, de una verdad general a través de una mentira particular.
Fernando Pessoa
(1888-1935) Poeta portugués.
El artista es un loco que, quizás, tiene un nivel de lucidez mayor que el resto de las personas, ya que ha encontrado la manera de exorcisar sus fantasmas personales a través de su creación.
Luis Eduardo Aute
(1943) Músico y pintor español.
El arte es el presentimiento de la verdad.
Alexander Blok
(1880-1921) Poeta ruso.
Una obra de arte es un gozo eterno.
John Keats
(1795-1821) Poesta británico.
Todo arte está basado en el inconformismo.
Ben Shalm
(1898-1969) Pintor estadounidense.
El arte es un artículo de primera necesidad, como el pan, el vino o un buen abrigo para pasar el invierno. Así como el estómago del hombre gruñe por recibir alimento, su espíritu siente cada vez más hambre de arte.
Irving Stone
(1903-1989) Escritor estadounidense.
En arte, lo verdaderamente original repugna a las masas.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Nada tiene que hacer el arte con la verdad.
Wolfgang Borchert
(1921-1947) Escritor alemán.
Ningún artista ve las cosas como son en realidad. Si las viese así, dejaría de ser artista.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El artista es mentiroso, pero el arte es verdad.
Francois Mauriac
(1885-1970) Escritor francés.
EL arte es la más bella de las mentiras.
Claude Debussy
(1862-1918) Compositor francés.
La sencillez, la dificilísima sencillez, es una cuestión de método. Haced lo siguiente y habréis alcanzado de un golpe el gran estilo: colocad una cosa después de otra. Nada más; esto es todo.
José Martinez Ruiz. (Azorín)
(1873-1967) Escritor español.
Todo arte es imitación de la naturaleza.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La única recompensa que puede esperarse del cultivo de la literatura es el desdén si uno fracasa y el odio si uno triunfa.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Para una gran mayoría de gente, la televisión es una variedad de tranquilizante que se enchufa en lugar de tragarse.
Anónimo
Para triunfar simplemente hay que trabajar dos horas más que los demás.
José María García
(1944) Periodista deportivo español.
No basta trabajar; es preciso agotarse todos los días en el trabajo.
Auguste Rodín
(1841-1917) Escultor francés.
Trabajo es todo aquello que estamos obligados a hacer y juego es todo aquello que no estamos obligados a hacer.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Cuando más trabajo es cuando no trabajo, si no trabajara la vida dejaria de interesarme.
Joan Miró
(1893-1983) Pintor español.
Un buen remedio contra la enfermedad del yuppie: invierte más tiempo en tu trabajo que trabajo en tu tiempo.
Friedrich Durrenmatt
(1921-1990) Escritor suizo.
Para los que no tenemos religión, nuestro dios es el trabajo.
Paul Bowles
(1910-1997) Escritor estadounidense.
El trabajo es una invasión de nuestra intimidad.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
El trabajo intenso nunca ha matado a nadie. Los hombres mueren de aburrimiento, por conflictos psicológicos y por enfermedades. Verdaderamente cuanto más trabaje tu personal, más feliz y saludable será.
David Ogilvy
(1911) Publicista inglés.
No hay más que dos medios para librarse de la pesadilla del paso implacable del tiempo: el placer y el trabajo. El placer agota y el trabajo fortifica. Escojamos. Trabajar es menos aburrido que divertirse.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Si el trabajo fuera algo tan maravilloso, seguro que los ricos se lo habrían quedado todo para ellos.
Lane Kirkland
(1922) Sindicalista estadounidense.
Cuando el trabajo es un placer, la vida es bella. Pero cuando nos es impuesto, la vida es una esclavitud.
Máximo Gorki
(1868-1936) Escritor ruso.
Trabajando he conseguido ascender desde la nada hasta la pobreza más extrema.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Si un artesano estuviese seguro de soñar por espacio de doce horas que es rey, creo que sería casi tan feliz como un rey que soñase doce horas que es artesano.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Es terriblemente triste que el talento dure más que la belleza.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La belleza es sólo visual, mas real en una película o en piedra que en tres dimensiones vivas.
Naomi Wolf
(1962) Escritora británica.
No hay belleza sin algo extraño en sus proporciones.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
En una bandada de blancas palomas, un cuervo negro añade más belleza incluso que el candor de un cisne.
Giovanni Boccaccio
(1313-1375) Escritor italiano.
Todos los poemas de amor son ridículos. No serian poemas de amor si no fuesen ridículos.
Fernando Pessoa
(1888-1935) Poeta portugués.
Todo importa en el arte, menos el asunto.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La poesía es un arma cargada de futuro.
Gabriel Celaya
¿Acaso los poetas no están siempre del lado de la justicia?.
Salvatore Quasimodo
Debe ser hermoso, no se entiende nada.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
Cuando me levanto cada mañana, la mayor de las alegrías es mía: ser Salvador Dalí.
Salvador Dalí
Los multi-medios son invariablemente comedias tristes. Funcionan como una especie de terapia grupal colorida, un lastimero apareamiento entre actores y espectadores, una semimasturbación mutua.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
El desdoblamiento de los hombres en actores y espectadores es el hecho central de nuestra época.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
Es erróneo presumir que el arte necesita al espectador a fin de existir. El filme continúa corriendo sin necesidad de ojos. El espectador no puede existir sin él. Asegura su existencia.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
Nada es un filme cuando no se manifiesta como una iluminación de esta cadena del ser que produce explosiones en una capital extranjera cuando una aguja se estabiliza en la carne.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
El filme confiere una especie de espuria eternidad.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
Los espectadores de cine son vampiros inmóviles.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
La atracción del cine reside en el miedo a la muerte.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
El público es maravillosamente tolerante. Todo lo tolera menos el genio.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El gran estilo nace cuando lo bello obtiene la victoria sobre lo enorme.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Hay cosas conocidas y cosas desconocidas. Y en el medio están las puertas.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
Yo siempre seré un hombre de palabras. Más que un hombre pájaro.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
Uno no es lo que es por lo que escribe, sino por lo que ha leido.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
  
Un creador es un hombre que en algo 'perfectamente'conocido encuentra aspectos desconocidos. Pero, sobre todo, es un exagerado.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
Lo original y nuevo es escribir bien.
José Martinez Ruiz. (Azorín)
(1873-1967) Escritor español.
  
Construye tu película sobre el blanco, el silencio y la inmovilidad.
Robert Bresson
  
Prefiero un lector íntimo antes que una legión de contadores. Porque mi poesía es así o quiere serlo y no seré yo quien se lo impida.
Patricia Liliana Boero
Un poema no es más que una palabra pensante en el horizonte de lo no dicho.
Hans-George Gadamer
  
La literatura es la infancia por fin recuperada.
Georges Bataille
  
Si el arca de Noé se hubiera construido en una compañía, todavía no estaría puesta la quilla. El trabajo de muchas personas es trabajo de nadie.
Charles Spurgeon
Inventar no es nada, construir es algo, producir es todo.
Edward Rickembacker
Toda obra es deleznable, sólo su ejecución no lo es.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Lo vulgar es el ronquido, lo inverosímil, el sueño. La humanidad ronca, pero el artista está en la obligación de hacerla soñar o no es artista.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
No basta tener buen ingenio; lo principal es aplicarlo bien.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El que escribe lee dos veces.
Anónimo
En parte, el arte completa lo que la naturaleza no puede elaborar y, en parte, imita a la naturaleza.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El género humano tiene, para saber conducirse, el arte y el razonamiento.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Los médicos cortan, queman, torturan... Y haciendo a los enfermos un bien, que más parece mal, exigen una recompensa que casi no merecen.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
A veces sucede así en la vida: cuando son los caballos los que han trabajado, es el cochero el que recibe la propina.
Daphne du Maurier
(1907) Escritora británica.
Es mejor ser examinado que ignorado.
Mae West
(1892-1980) Actriz estadounidense.
El mejor destino que hay es el de 'supervisor de nubes', acostado en una hamaca mirando al cielo.
Ramón Gomez de la Serna
(1888-1963) Escritor español.
Confío en el destino y en la casualidad, pero sobre todo en el trabajo.
Inés Sastre
(1973) Modelo española.
Cada día creo más en la memoria como fuente de inspiración literaria.
Josefina Aldecoa
(1939) Escritora española.
La escritura es la pintura de la voz.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Crítica: La fuerza del imponente.
Lamartine
La música es el territorio donde nada nos hace daño.
Andrés Calamaro
Cantautor Argentino
Un buen escritor expresa grandes cosas con pequeñas palabras; a la inversa del mal escritor, que dice cosas insignificantes con palabras grandiosas.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
Cada poema es único. En cada obra late, con mayor o menor grado, toda la poesía. Cada lector busca algo en el poema. Y no es insólito que lo encuentre: Ya lo llevaba dentro.
Octavio Paz
(1914-1998) Escritor mexicano.
Teme al hombre de un solo libro.
Santo Tomás de Aquino
(1225-1274) Teólogo italiano.
A veces los pensamientos nos consuelan de las cosas, y los libros de las personas.
Joseph Joubert
(1754-1824) Moralista francés.
Los libros poseen siempre más ingenio que los hombres con quienes nos encontramos.
Louise Marie Caroline
(1753-1824) Condesa de Albany, escritora francesa.
Los libros tienen los mismos enemigos que el hombre: el fuego, la humedad, los animales, el tiempo y su propio contenido.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Donde se quiere a los libros también se quiere a los hombres.
Heinrich Heine
(1797-1856) Poeta y crítico alemán.
Ante ciertos libros, uno se pregunta: ¿quién los leerá? Y ante ciertas personas uno se pregunta: ¿qué leerán? Y al fin, libros y personas se encuentran.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
Cuanto más crece nuestro conocimiento de los buenos libros, tanto más disminuye el círculo de los hombres cuya compañía nos resulta ingrata.
Ludwig Feuerbach
(1804-1872) Filósofo alemán.
Mientras haya libros no existe el pasado.
George Bulwer-Lytton
(1803-1873) Escritor británico.
Los libros son compañeros dulces para el que sufre, y si no pueden llevarnos a gozar de la vida, al menos nos enseñan a soportarla.
Oliver Goldsmith
(1730-1774) Escritor irlandés.
Mis libros siempre están a mi disposición, nunca están ocupados.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
No es posible vivir sin libros.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
Una casa sin libros es una casa sin dignidad.
Edmundo de Amicis
(1846-1908) Escritor italiano.
Libros: Siempre maestros de mi vida, siempre fieles amigos.
Meléndez Valdés
(1754-1817) Escritor español.
Cuando necesito leer un libro, lo escribo.
Benjamín Disraeli
(1804-1881) Estadista y escritor inglés.
Ciertamente, es agradable ver estampado el propio nombre; un libro es siempre un libro, aunque no contenga nada.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Los libros son el cloroformo bendito de la mente.
Thomas Chambers
(1780-1842) Teólogo inglés.
Los libros constituyen un mundo mejor dentro del mundo.
Alexander Smith
(1830-1867) Poeta escocés.
Todos, en el fondo, estamos metidos en un libro, porque la literatura abarca todo aquello que entendemos por real.
Gonzalo Suárez
(1929) Director de cine y escritor español.
Un libro prestado es medio libro perdido.
Octave Uzanne
(1852-1931) Escritor francés.
El afortunado hallazgo de un sólo libro puede cambiar el destino de un hombre.
Marcel Prévost
(1862-1941) Escritor francés.
Las bibliotecas son como las boticas: hay muchos venenos y pocos remedios.
André Le Guay Prémontval
(1716-1764) Matemático y filósofo francés.
Tal es el sino de todo libro que se presta: con frecuencia se pierde, siempre se estropea.
Charles Nodier
(1780-1844) Filósofo francés.
Los libros son el mejor viático que he encontrado para este humano viaje.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
El libro es fuerza, es valor,/ es fuerza es alimento;/ antorcha del pensamiento/ y manantial del amor.
Rubén Darío
(1867-1916) Poeta nicaragüense.
Los libros sólo tienen valor cuando conducen a la vida y le son útiles.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
La vida es muy traicionera, y cada uno se las ingenia como puede para mantener a raya el horror, la tristeza y la soledad. Yo lo hago con mis libros.
Arturo Perez Reverte
(1952) Periodista y escritor español.
Nunca escribo mi nombre en los libros que compro hasta que no los he leído, porque sólo entonces puedo decir que son míos.
Carlo Dossi
(1849-1910) Escritor italiano.
La admiración por los libros me llevó a escribir. Yo admiraba a la gente por transferencia.
Juan Benet
(1927-1993) Escritor español.
Para viajar lejos, no hay mejor nave que un libro.
Emily Dickinson
(1830-1886) Poetisa estadounidense.
El autor es el que menos cobra... De la edición de mi novela Corazón tan blanco, por la que el lector paga ocho dolares, yo me llevo sólo 40 centavos.
Javier Marías
(1951) Escritor español
El libro ha sido derrocado para entronizar a la cultura de la imagen. Fue un proceso insensato.
Fermín Bocos
(1949) Periodista español.
Un libro es un suicidio aplazado.
Emile M. Cioran
(1911-1995) Filósofo y ensayista rumano.
La Certidumbre, entonces, de que escribo,/ y al lado de la pluma va corriendo la esponja/ con que la muerte borra lo que escribo.
Roger Pla
(1912) Novelista argentino.
La Universidad debiera insistirnos en lo antiguo y en lo ajeno. Si insiste en lo propio y lo contemporáneo, la Universidad es inútil, porque está ampliando una función que ya cumple la prensa.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El Tango tiene un origen infame, que se nota.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Hemingway, que fue medio compadre, terminó matándose porque se dio cuenta de que no era un gran escritor. Esto lo salva, en parte.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
No sé hasta qué punto un escritor puede ser revolucionario. Por lo pronto, está trabajando con el idioma, que es una tradición.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Yo siempre seré el futuro Nobel. Debe ser una tradición escandinava.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Quienes dicen que el arte no debe propagar doctrinas suelen referirse a doctrinas contrarias a las suyas.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
No he cultivado mi fama, que será efímera.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Dicen que soy un gran escritor. Agradezco esa curiosa opinión, pero no la comparto. El día de mañana, algunos lúcidos la refutarán fácilmente y me tildarán de impostor o chapucero o de ambas cosas a la vez.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
En mi época no había best sellers y no podíamos prostituirnos. No había quien comprara nuestra prostitución.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Yo creo que de todos los géneros quizá el policial sea el más artificial, porque en verdad los crímenes no se resuelven por razonamientos, sino por delaciones.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
He firmado tantos ejemplares de mis libros que el día que me muera va a tener un gran valor uno que no lleve mi firma.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El poeta debe caer como un halcón sobre su presa y dejarla en los huesos.
Baldomero Fernández Moreno
(1886-1950) Médico, poeta y escritor argentino.
No hay libro por malo que sea, que no tenga algo bueno.
Plinio el Jóven
(61-113) Político y escritor latino.
  
Un experto es alguien que sabe más y más sobre menos y menos.
Nicholas Murray Butler
Antes del impresionismo no había sombras azules.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La poesía debe ser hecha por todos.
Lautremont
El arte no reproduce lo visible. Lo hace visible.
Paul Klee
(1879-1940) Pintor suizo.
La única diferencia entre un loco y yo es que yo no estoy loco.
Salvador Dalí
Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
  
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo de la inteligencia.
John Ruskin
(1819-1900) Crítico y escritor británico.
  
Muchos estudiantes toman al estudio como un líquido que hay que tragar, y no como un sólido que debe masticarse. Luego se preguntan por qué proporciona tan poco nutrimento real.
S. Harris
  
El que escribe en el alma de un niño escribe para siempre.
Anónimo
  
Se alcanza el éxito convirtiendo cada paso en una meta y cada meta en un paso.
C.C. Cortéz
  
El éxito no se logra sólo con cualidades especiales. Es sobre todo un trabajo de constancia, de método y de organización.
J.P. Sergent
  
Todo el mundo admite que las historias obscenas que uno mismo excribe, distan de tener un efecto tan peligroso com las escritas por otros.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
Muéstrame un obrero con grandes sueños y en él encontrarás un hombre que puede cambiar la historia. Muéstrame un hombre sin sueños, y en él hallarás a un simple obrero.
J.C. Penny
Poesia es la unión de dos palabras que uno nunca supuso que pudieran juntarse, y que forman algo asi como un misterio.
Federico García Lorca
  
La primera tarea del poeta es desanclar en nosotros una materia que quiere soñar.
Gastón Bachelard
(1884-1962) Filósofo francés.
En la carrera por la calidad no hay línea de meta.
Kearns
Quien escribe gusta del halago, pero el 'escritor' en cambio, ha de aprender a gozar con el arrecio, con el golpe de martillo sobre el yunque de su obra. Sólo así podrá forjar aiestos.
Rafael Gibelli
(1964) Escritor. Abogado y antropólogo uruguayo.
Aiestos: Vocablo griego que dió origen a la palabra Estética.
El abogado es un hábil caballero que se ocupa de cuidar nuestros bienes de nuestros enemigos para poder quedárselos él.
Lord Brougham
La enorme multiplicación de libros, de todas las ramas del conocimiento, es uno de los mayores males de nuestra época.
Edgar Allan Poe
(1809-1849) Escritor estadounidense.
Dejaría en este libro toda mi alma.
Federico García Lorca
Parece, Sancho, que no hay refrán que no sea verdadero, porque todos son sentencias sacadas de la mesma experiencia, madre de las ciencias todas.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
de El Quijote
El arte es una mentira que nos acerca a la verdad.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
No existen más que dos reglas para escribir: tener algo que decir y decirlo.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Cuando el hombre ya no encuentra placer en su trabajo y trabaja sólo por alcanzar sus placeres lo antes posible, entonces sólo será casualidad que no se convierta en delincuente.
Theidir Ninnseb
(1817-1903)
Mi trabajo es cantar todo lo bello, encender el entusiasmo por todo lo noble, admirar y hacer admirar todo lo grande.
José Martí
Cuán vano es sentarse a escribir cuando aún no te has levantado para vivir.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
La televisión debe evitar el presentar siempre la realidad color de rosa.
René Schenker
La música es la voluptuosidad de la imaginación.
Eugene Delacroix
La educación ha logrado que las personas aprendan a leer, pero es incapaz de señalar lo que vale la pena leer.
George Travelyan
La literatura es el arte de la palabra.
Gayol Fernández
El hombre sordo a la voz de la poesía es un bárbaro.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El mundo podría existir muy bien sin la literatura, e incluso mejor sin el hombre.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
La historia no sólo se verifica en la poesía, sino que, gracias a ella, se condensa, adquiere un sentido, crea las imágenes y los símbolos en que los americanos se reconocen.
Federico Mayor Zaragoza
Director General de la UNESCO.
El recuerdo que deja un libro es más importante que el libro mismo.
Gustavo Adolfo Becquer
(1836-1870) Poeta español.
La poesía no es de quien la escribe sino de quien la necesita.
Azimuth
Página surrealista mexicana.
Aporte de  
No se hace buena literatura con buenas intenciones ni con buenos sentimientos.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
Un pintor es un hombre que pinta lo que vende. Un artista, en cambio, es un hombre que vende lo que pinta.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
La cualidad indispensable para un buen cocinero es la puntualidad, pero es también la de los invitados.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
Se aprende a ser cocinero, pero se nace catador.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
Debemos vivir y trabajar, en cada momento, como si tuviésemos la eternidad ante nosotros.
Gabriel Marcel
No deseo copiar a la naturaleza. Me interesa más ponerme a la par de ella.
Georges Braque
(1882-1963) Pintor francés.
Algo malo debe tener el trabajo, o los ricos ya lo habrían acaparado.
Mario Moreno (Cantinflas)
Actor mexicano.
El lector puede ser considerado el personaje principal de la novela, en igualdad con el autor; sin él, no se hace nada.
Elsa Triolet
(1896-1970) Novelista francesa.
Cuando se lee un libro según qué estado de ánimo, sólo se encuentran en él interpretaciones de ese estado.
Georges Duhamel
(1884-1966) Escritor francés.
¡Hay tantas maneras de leer, y hace falta tanto talento para leer bien.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
La lectura es el viaje de los que no pueden tomar el tren.
Francis de Croisset
(1877-1937) Comediógrafo francés.
La lectura no da al hombre sabiduría; le da conocimientos.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
La lectura es como el alimento; el provecho no está en proporción de lo que se come, sino de los que se digiere.
Jaime Luciano Balmes
(1810-1848) Sacerdote, periodista y filósofo español.
Cuando rezamos hablamos con Dios, pero cuando leemos es Dios quien habla con nosotros.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Se ha de leer mucho, pero no muchos libros; ésta es una regla excelente.
Jaime Luciano Balmes
(1810-1848) Sacerdote, periodista y filósofo español.
Lee los buenos libros primero; lo más seguro es que no alcances a leerlos todos.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
He buscado el sosiego en todas partes, y sólo lo he encontrado sentado en un rincón apartado, con un libro en las manos.
Thomas De Kempis
(1380-1471) Teólogo alemán.
Cuando oigo que un hombre tiene el hábito de la lectura, estoy predispuesto a pensar bien de él.
Nicolás de Avellaneda
(1837-1885) Político y periodista argentino.
Yo en todos los libros acostumbro a leer el prefacio, porque a veces suele ser lo mejor de la obra.
Cecilia Bohl de Faber (Fernán Caballero)
(1796-1879) Escritora española.
Leer un libro enseña más que hablar con su autor, porque el autor, en el libro, sólo ha puesto sus mejores pensamientos.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Es más necesario estudiar a los hombres que a los libros.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
He preferido estudiar los libros que a los hombres.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Cuando uno se hace viejo, gusta más releer que leer.
Pío Baroja
(1872-1956) Escritor español.
Nunca releo mis libros, porque me da miedo.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
Leer demasiados libros es peligroso.
Mao Tse Tung
(1893-1976) Estadista chino.
No hay ninguna lectura peligrosa. El mal no entra nunca por la inteligencia cuando el corazón está sano.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
La lectura es la gran proveedora de argumentos, la clave para que los demás te escuchen.
José Miguel Monzón
(1956) Humorista español.
La lectura es a la inteligencia lo que el ejercicio es al cuerpo.
Richard Steele
(1672-1729) Escritor irlandés.
Leer es el único acto soberano que nos queda.
Antonio Muñoz
(1956) Escritor español.
La lectura es para mí algo así como la barandilla en los balcones.
Nuria Espert
(1926) Escenógrafa y actriz española.
Cuando era joven leía casi siempre para aprender; hoy, a veces, leo para olvidar.
Giovanni Papini
(1881-1956) Escritor italiano.
Nunca leo novelas ni ensayos, sino biografías. Para mí, es más importante la vida de un hombre que sus sueños de papel.
Lindsay Kemp
(1939) Escenógrafo y actor británico.
Escribir es recordar, pero leer también es recordar.
Francois Mauriac
(1885-1970) Escritor francés.
La lectura es placer, conocimiento, emoción, enajenación.
Fernando Trueba
(1955) Director de cine español.
Me dicen que no soy una mujer de este siglo, al gustarme la lectura pausada, y yo insisto que los pesados son los libros frívolos.
Laura Morante
(1959) Actriz italiana.
El arte del comerciante consiste en llevar una cosa desde el sitio donde abunda al lugar donde se paga cara.
Sir Laurence Olivier
(1907-1989) Actor, director y productor británico.
Ciertos libros parecen haber sido escritos no para aprender de ellos sino para que se reconozca lo que sabía su autor.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Cuando el trabajo no constituye una diversión, hay que trabajar lo indecible para divertirse
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La lectura de un buen libro es un diálogo incesante en que el libro habla y el alma contesta.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
No me he planteado grabar en inglés porque quiero traspasar las fronteras con nuestro idioma y defenderlo, porque además es el más bonito.
Luis Miguel
Cantante mexicano.
Tengo 25 años, 70 centavos en el bolsillo y una sola ambición: llegar a ser actor.
Osvaldo Terranova
(1923-1984) Actor argentino.
Un actor es un señor que hoy come faisán y mañana se come las plumas.
Fidel Pintos
Actor argentino.
La belleza perece en la vida, pero es inmortal en el arte.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
En mi propia casa como en la ajena, he creido sentir que la poesía, al penetrar en la palabra, la descompone, la abre como un capullo a todos los matices de significacíon.
José Gorostiza
La música es la armonía del cielo y de la tierra.
Yuel-Ji
(S II a.de C.) Músico chino.
Así como los ojos están formados para la astronomía, los oídos lo están para percibir los movimientos de la armonía.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Un buen vino es como una buena película: dura un instante y te deja en la boca un sabor a gloria; es nuevo en cada sorbo y , como ocurre con las películas, nace y renace en cada saboreador.
Federico Fellini
(1920-1993) Director de cine italiano.
Tomé un curso de lectura rápida y fui capaz de leerme 'La guerra y la paz' en veinte minutos. Creo que decía algo de Rusia
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
Nunca he podido entender porque una persona se pasa dos años escribiendo una novela, cuando puede comprar una por $10.
Fred Allen
El arte es un compendio de la naturaleza formado por la imaginación.
José María E Ca de Queiroz
(1845-1900) Novelista portugués.
La lectura nos regala mucha compañía, libertad para ser de otra manera y ser más.
Pedro Lain Entralgo
(1908) Escritor español.
El cine no es un trozo de vida, sino un pedazo de pastel.
Alfred Hitchcock
(1899-1980) Director de cine británico.
Un cuadro debe ser pintado con el mismo sentimiento con que un criminal comete un crimen.
Edgar Degas
(1834-1917) Pintor francés.
La literatura es siempre una expedición a la verdad.
Franz Kafka
(1729-1924) Escritor checoslovaco.
Después de todo, la pintura se ha de hacer tal como uno es.
Juan Gris
(1887-1927) Pintor español.
El arte en vez de declinar, debe conquistar la esfera de la tecnología.
Otto Wagner
(1841-1918) Arquitecto austríaco.
Crear es tan difícil como ser libre.
Elsa Triolet
(1896-1970) Novelista francesa.
El arte es inútil, pero el hombre es incapaz de prescindir de lo inútil.
Eugene Ionesco
(1912-1994) Dramaturgo francés de origen rumano.
En el proceso de la escritura la imaginación y la memoria se confunden.
Adelaida Gacía Morales
(1937-) Escritora española.
El ritmo es lo que hace a la poesía persuasiva y no informativa.
José Hierro
(1922-) Poeta español.
Los malos libros provocan malas costumbres y las malas costumbres provocan buenos libros.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El arte es como un naranjo, que precisa un suelo y un clima adecuado para florecer y dar fruto.
Hipólito Taine
(1828-1893) Escritor francés.
La libertad de la fantasía no es ninguna huida a la irrealidad; es creación y osadía.
Eugene Ionesco
(1912-1994) Dramaturgo francés de origen rumano.
El arte no tiene nada que ver con el gusto. No existe para que se le pruebe.
Max Ernst
(1891-1976) Pintor y escultor alemán.
La pintura es poesía muda; la poesía pintura ciega.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
La tarea del escritor consiste en mostrar como el contexto social influye en la psicología personal.
Tom Wolfe
(1931-) Periodista y novelista estadounidense.
El arte es la filosofía que refleja un pensamiento.
Antoni Tapies
(1923-) Pintor español.
Los espejos se emplean para verse la cara; el arte para verse el alma.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La música es el arte más directo, entra por el oído y va al corazón.
Magdalena Martínez
(1963-) Flautista española.
Una pantalla grande sólo hace el doble de mala a una mala película.
Samuel Goldwyn
(1882-1974) Productor estadounidense.
El cine es un vehículo de expresión, pero no estoy muy seguro de que sea un arte.
Fernando Fernán Gomez
(1921-) Actor, director y escritor español.
La literatura es una extraña máquina que traga, que absorbe todos los placeres, todos los acontecimientos de la vida. Los escritores son vampiros.
Bernard Henry Levy
Filósofo y novelista francés.
El mayor artista es aquel que en la suma de sus obras ha incorporado el mayor número de sus mejores ideas.
John Ruskin
(1819-1900) Crítico y escritor británico.
No hay nada más común que la pasión por el arte.
Jena Dubuffet
(1901-1985) Pintor y escultor francés.
Una palabra rara es en una página como un adoquín levantado en una calle.
Wenceslao Fernández Florez
(1879-1964) Novelista, periodista y político español.
Libro: 'Botella al mar', se ha dicho. Pero con un mensaje equívoco, que puede ser interpretado de tantas maneras que dificilmente el náufrago sea localizado.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
La televisión es una hija del cine que le ha salido disipada y de malas costumbres.
Ramón J. Sénder
(1902-1982) Escritor español.
El problema es que la televisión amalgame y convierta en papilla informe la realidad, la ficción, lo fundamental, lo secundario, el divertimento y la reflexión.
Jean Renoir
(1894-1979) Director de cine francés.
Si de pronto se descompusieran todos los televisores del mundo, no habría escalas para medir los maremotos de aburrimiento.
Manuel Campo Vidal
(1951-) Periodista español.
La televisión rompió el confort de los cuartos de estar con la brutalidad de la guerra. Vietnam se perdió en ellos, no en los campos de batalla.
Herbert Mashall McLuhan
(1911-1980) Comunicólogo canadiense.
Muy pronto la televisión, para ejercer su influencia soberana, recorrerá en todos los sentidos toda la maquinaria y todo el bullicio de las relaciones humanas.
Martin Heidegger
(1889-1976) Filósofo alemán.
La televisión es la violación de las multitudes.
Jean Francois Revel
(1924-) Escritor francés.
La televisión ha acabado con el cine, el teatro, las tertulias y la lectura. Ahora tantos canales teminan con la unidad familiar.
Antonio Mingote
(1919-) Dibujante y humorista español.
Vivimos en la era de la televisión. Una sola toma de una enfermera bonita ayudando a un viejo a salir de una sala dice más que todas las estadísticas sanitarias.
Margaret Thatcher
(1925-) Ex-primer ministro de Inglaterra.
La televisión es el espejo donde se refleja la derrota de todo nuestro sistema cultural.
Federico Fellini
(1920-1993) Director de cine italiano.
La televisión se nos aparece como algo semejante a la energía nuclear. Ambas sólo pueden canalizarse a base de claras decisiones culturales y morales.
Umberto Eco
(1932-) Escritor italiano.
Seis, ocho millones de espectadores. Estas son cifras con las que nunca pudo soñar ningún director teatral o novelista y menos aún Esquilo, Sófocles o Eurípides.
Fernando Fernán Gomez
(1921-) Actor, director y escritor español.
Modestamente, la televisión no es culpable de nada. Es un espejo en el que nos miramos todos, y al mirarnos nos reflejamos.
Jaime de Armiñán
(1935-) Escritor español.
Cuando viajo por Europa paso bastante tiempo en la habitación del hotel, repasando la cultura local a través de los programas de televisión.
Barbara Probst Solomon
(1924-) Escritora estadounidense.
La televisión será la base de la opinión pública. Ha creado un mundo esquizofrénico en el que entre el individuo y lo global no hay nada.
Alain Touraine
(1933-) Sociólogo francés.
La televisión es un arma de doble filo, con la que incluso el espectador puede llegar a suicidarse.
Virginia Vilanova
(1934) Periodista argentina de origen español.
El periodismo es grande. Cada periodista ¿no es un regulador del mundo, si lo persuade?
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Ante la poesía, tanto da temblar como comprender.
Baldomero Fernández Moreno
(1886-1950) Médico, poeta y escritor argentino.
No aprovechan los trabajos si no han de enseñarnos nada.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
Hay mucho que decir en favor del periodismo moderno. Al darnos las opiniones de los ignorantes, nos mantiene en contacto con la ignorancia de la comunidad.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La poesía es la ambición de discurrir, que aspira a verse cargada de más sentidos y ungida de más música, que el lenguaje ordinario.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
El hombre dotado de inteligencia puede con el don de saber que posee, conseguir la capacidad necesaria para toda la técnica y destreza artística.
Theophilus Prebsbyter
Si no sacudes al tiempo ni un intento queda en vos.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Latinoamérica es la última reserva de alimentos que tiene el planeta, pero también es la última reserva espiritual y musical.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Mis canciones son lo más puro que tengo y no las voy a entregar así nomás.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Mi forma de llamar la atención es igualándome con la gente. Siempre trato de transmitir que no soy un 'superstar', que no soy alguien importante por encontrarme sobre un escenario.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
La gente necesita, además de un cantante, canalizar su necesidad de un líder de ideas, pero yo no soy un político, yo canto, es mi trabajo.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
La música es una cosa amplia, sin límites, sin fronteras, sin banderas.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Un aumento de sueldo es como un martini: sube el ánimo, pero sólo por un rato.
Dan Seligman
El mejor recurso de nuestros días para ahorrar en mano de obra es 'mañana'.
Tom Wilson
La televisión puede darnos muchas cosas, salvo tiempo para pensar.
Bernice Buresh
El arte es el reflejo del mundo. Si el mundo es horrible, el reflejo también lo es.
Paul Verhoeven
El arte es la firma de la civilizacíon.
Beverly Sills
Los libros son las abejas que llevan el polen de una inteligencia a otra.
James Lowell
(1819-1891) Escritor estadounidense.
La Biblioteca es una esfera cuyo centro cabal es cualquier hexágono, cuya circunferencia es inaccesible.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
extraído de Ficciones.
A veces, el arte está en los críticos. Estos inventan el arte.
Alfonso Guerra
(1947-) Político español.
La mejor crítica es la que no responde a la voluntad de ofensa, sino a la libertad de juicio.
Fernando Sánchez Dragó
(1936-) Escritor español.
Todo artista es tan múltiple que el crítico no puede dejar de encontrar en él lo que busca resueltamente y a priori.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Mis críticas son ligeras y sin hiel, porque no la hay en mi corazón, y la detesto en literatura.
Cecilia Bohl de Faber (Fernán Caballero)
(1796-1879) Escritora española.
Un mal escritor puede llegar a ser un buen crítico, por la misma razón que un pésimo vino también puede llegar a ser un buen vinagre.
Francois Mauriac
(1885-1970) Escritor francés.
Lo que hacemos no es nunca comprendido, y siempre es acogido sólo por los elogios o por la crítica.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Las críticas son cartas al público que ningún autor tiene que abrir ni leer.
Rainer María Rilke
(1875-1926) Escritor austríaco.
La fama es un trozo de nada que el artista agarra al vuelo sin saber por qué.
Fernando Arrabal
(1932) Dramaturgo, poeta y novelista español.
El jarrón da forma al vacío y la música al silencio.
Georges Braque
(1882-1963) Pintor francés.
Ser original es en cierto modo estar poniendo de manifiesto la mediocridad de los demás.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
La función última de la crítica es que satisfaga la función natural de desdeñar, lo que conviene a la buena higiene del espíritu.
Fernando Pessoa
(1888-1935) Poeta portugués.
La gente te pide críticas, pero en realidad sólo quiere halagos.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
Siempre se debe preferir la acción a la crítica.
Theodore Roosevelt
(1858-1919) Estadista estadounidense.
La crítica literaria suele proceder de déficit de amor.
George Steiner
(1929-) Filósofo francés.
Ningún escritor joven desea tanto la crítica constructiva como la alabanza.
William Hill
(1838-1914) Astrónomo estadounidense.
Hay que ser un artista para entender a otro. Los críticos de arte no se parecen mucho a los grandes pintores.
Norman Mailer
(1923-) Escritor estadounidense.
Los periodistas deben criticar, pero no azotar a nadie.
Luis Herrero
(1955-) Periodista español.
Exposición, crítica y apreciación son labores de mentes de segunda fila.
Godfrey H. Hardy
(1877-1947) Matemático británico.
Muchos críticos de hoy han pasado de la premisa de que una obra maestra puede ser impopular, a la premisa de que si no es impopular no puede ser una obra maestra.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
La crítica convertida en sistema es la negación del conocimiento y de la verdadera estimación de las cosas.
Henry F. Amiel
(1821-1881) Escritor suizo.
La literatura es mentir bien la verdad.
Juan Carlos Onetti
(1909-1994) Escritor uruguayo.
Todo lo que es hecho, todo lo humano de la Tierra es hecho por manos.
Ernesto Cardenal
(1925-) Poeta, político y sacerdote nicaragüense.
Por encima del talento están los valores comunes: disciplina, amor, buena suerte, pero, sobre todo, tenacidad.
James Baldwin
(1924-1987) Escritor estadounidense.
No hay secretos para el éxito. Este se alcanza preparándose, trabajando arduamente y aprendiendo del fracaso.
Colin Powell
Las obras se tienen medio terminadas cuando se han comenzado bien.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Las modas son legítimas en las cosas menores, como el vestido. En el pensamiento y en el arte son abominables.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
No puedo parar de trabajar. Tendré toda la eternidad para descansar.
Madre Teresa de Calcuta
(1910-1997) Misionera yugoslava nacionalizada india.
Si un hombre cualquiera, incluso vulgar, supiera narrar su propia vida, escribiría una de las más grandes novelas que jamás se haya escrito.
Giovanni Papini
(1881-1956) Escritor italiano.
El periodismo consiste esencialmente en decir 'lord Jones ha muerto' a gente que no sabía que lord Jones estaba vivo.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
El genio es un rayo cuyo trueno se prolonga durante siglos.
Knut Hamsum
Escritor noruego.
El talento no es un don celestial, sino el fruto del desarrollo sistemático de unas cualidades especiales.
José María Rodero
Actor español.
Si vas a hacer algo relacionado con el sexo, debería ser cuanto menos genuinamente perverso.
Grant Morrison
Leemos a los críticos como leemos el horóscopo: por curiosidad, no para tomarlos demasiado en cuenta.
Horacio Altuna
Dibujante argentino.
La perfección es muerte; la imperfección es el arte.
Manuel Vicent
Y de veras que nunca sabes lo pomposo que va a resultar algo hasta que lo ves impreso.
Alisa Kwitney
¿Es que ha visto usted algún censor que no sea tonto?
Generalísimo Francisco Franco Bahamonde
El periodismo musical consiste en gente que no sabe escribir entrevistando a gente que no sabe hablar para gente que no sabe leer.
Frank Zappa
(1940) Músico estadounidense.
Detesto lo que escribes, pero daría mi vida para que puedas seguir escribiendo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Nunca es tarde para no hacer nada.
Jacques Prevert
No basta con oir la música; además hay que verla.
Igor Stravinski
La música es para el alma lo que la gimnasia para el cuerpo.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
La música es el lenguaje que me permite comunicarme con el más allá.
Robert Schumann
Desde que el hombre existe ha habido música. Pero también los animales, los átomos y las estrellas hacen música.
Karlheinz Stockhausen
Creo que parte de mi amor a la vida se lo debo a mi amor a los libros.
Adolfo Bioy Casares
Escritor argentino.
A veces hay que estropear un poquito el cuadro para poder terminarlo.
Eugene Delacroix
La prensa es la artillería de la libertad.
Hans Dietrich Genscher
La tierra es un teatro, pero tiene un reparto deplorable.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La poesía es más profunda y filosófica que la historia.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Como no sabían que era imposible lo hicieron.
Anónimo
Sólo los necios se encuentran satisfechos y confiados con la calidad de su trabajo.
Mercedes Milá
Obró mucho el que nada dejó para mañana.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Pensar es el trabajo más difícil que existe. Quizá esa sea la razón por la que haya tan pocas personas que lo practiquen.
Henry Ford
(1863-1947) Industrial estadounidense.
Vales tanto como tu última obra.
Jesús Hermida
Trabajo deprisa para vivir despacio.
Montserrat Caballé
(1933) Cantante de ópera española.
El único hombre que no se equivoca es el que nunca hace nada.
Anónimo
Trabaja, en algo, para que el diablo te encuentre siempre ocupado.
San Jerónimo
La recompensa del trabajo bien hecho es la oportunidad de hacer más trabajo bien hecho.
Jonas Edward Salk
Si todo parece estar yendo bien, obviamente has pasado algo por alto.
Anónimo
El buen lector hace el buen libro.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
El baile es escultura en movimiento.
Sorell
Los poetas son hombres que han conservado sus ojos de niño.
León Daudet
Lo que importa es cuanto amor ponemos en el trabajo que realizamos.
Madre Teresa de Calcuta
(1910-1997) Misionera yugoslava nacionalizada india.
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
Encuentra la felicidad en el trabajo o no serás feliz.
Cristóbal Colón
(1451-1506) Nevegante genovés
No se puede imitar lo que se quiere crear.
Georges Braque
(1882-1963) Pintor francés.
Una buena novela nos dice la verdad sobre su protagonista; pero una mala nos dice la verdad sobre su autor.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Ordenar bibliotecas es ejercer de un modo silencioso el arte de la crítica.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Aquellos impecables autores son los que nunca escribieron.
William Hazlitt
(1778-1830) Ensayista británico.
Si no quereis trabajar, necesitais trabajar para ganar suficiente dinero para no trabajar mas.
Ogden Nash
El trabajo endulza siempre la vida, pero los dulces no le gustan a todo el mundo.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
El trabajo es el refugio de los que no tienen nada que hacer.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El trabajo sin prisa es el mayor descanso para el organismo.
Gregorio Marañon
(1887-1960) Médico español.
El trabajo ayuda siempre, puesto que trabajar no es realizar lo que uno imaginaba, sino descubrir lo que uno tiene dentro.
Boris Pasternak
Lo mas triste es que la única cosa que se puede hacer durante ocho horas al dia es trabajar.
William Faulkner
(1897-1962) Escritor estadounidense.
Siempre que te pregunten si puedes hacer un trabajo, contesta que si y ponte enseguida a aprender como se hace.
Franklin Delano Roosevelt
Nunca la persona llega a tal grado de perfección como cuando llena un impreso de solicitud de trabajo.
Anónimo
El arte de dirigir consiste en saber cuando hay que abandonar la batuta para no molestar a la orquesta.
Herbert Von Karajan
(1908) Director de orquesta austríaco.
A veces, unos puntos suspensivos a tiempo resultan mas profundos que un verso archipensado.
Gabriel Celaya
Digamos que existen dos tipos de mentes poéticas: Una apta para inventar fábulas y otra dispuesta a creerlas.
Galileo Galilei
(1564-1642)
El que en un arte ha llegado a maestro puede prescindir de las reglas.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Un buen retrato es una biografia pintada.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
En verdad, si no fuera por la música, habría mas razones para volverse loco.
Piotr Ilich Tchaikovski
(1840-1893) Compositor ruso.
Una pintura es un poema sin palabras.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
La finalidad del arte es dar cuerpo a la esencia secreta de las cosas, no el copiar su apariencia.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La fantasía, aislada de la razón, solo produce monstruos imposibles. Unida a ella, en cambio, es la madre del arte y fuente de sus deseos.
Goya
Las mujeres y la música nunca deben tener fecha.
Oliver Goldsmith
(1730-1774) Escritor irlandés.
El arte es sobre todo un estado del alma.
Chagall
Los espejos se emplean para verse la cara; el arte para verse el alma.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Cuando dirijo, hago de padre; cuando escribo, hago de hombre; cuando actúo, hago el idiota.
Jerry Lewis
Que otros se jacten de las páginas que han escrito; a mi me enorgullecen las que he leido.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El camino hacia la riqueza depende fundamentalmente de dos palabras: trabajo y ahorro.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Sólo en las regiones de la fantasía es dado crear; crear es la misión del genio.
Vargas Vila
El arte todo debe mostrar porque los hombres son de tal o cual manera.
Oleg Efremov
Si deseas ser un escritor, ¡escribe!
Anónimo
Volved a emprender veinte veces vuestra obra, pulidla sin cesar y volvedla a pulir.
Nicolas Boileau
(1636-1711)
La imprenta es un ejército de veintiseis soldados de plomo con el que se puede conquistar el mundo.
Johann Gütemberg
La patria del escritor es su lengua.
Francisco Ayala
(1906-????)
Los médicos trabajan para conservarnos la salud, y los cocineros para destruirla, pero estos últimos están más seguros de lograr su intento.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
Todas las personas tienen la disposición de trabajar creativamente. Lo que sucede es que la mayoria jamóá lo nota.
Truman Capote
(1924)
El autor que ha alcanzado fama, corre el riesgo de verla disminuir, tanto si sigue escribiendo como si deja de hacerlo.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
Cuatro características corresponden al juez: Escuchar cortesmente, responder sabiamente, ponderar prudentemente y decidir imparcialmente.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
El escritor solo puede interesar a la humanidad cuando en sus obras se interesa por la humanidad.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Era un escritor con una gran imaginación: Imaginaba que todos sus libros se venderían.
José O. Caldas
La literatura puede ser una buena terapia personal, una especie de psicoanálisis por el que no se paga al psicoanalista.
Max Frisch
Quienquiera que cultive la fantasia en el arte esta un poco loco. Su problema estriba en hacer interesante esa locura.
Francois Truffaut
Aprender música leyendo teoria musical es como hacer el amor por correo.
Luciano Pavarotti
(1936) Tenor italiano.
La poesía es un recuerdo de los mejores y más felices momentos de los mejores y más felices ingenios.
Percy B. Shelley
(1792-1822) Poeta británico.
El genio en el arte consiste en saber hasta donde podemos caminar demasiado lejos.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
Hay libros cortos que, para entenderlos como se merecen, se necesita una vida muy larga.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
La eternidad es una de las raras virtudes de la literatura.
Adolfo Bioy Casares
Escritor argentino.
La poesía no quiere adeptos, quiere amantes.
Federico García Lorca
Es mi trabajo no estar nunca satisfecho.
Wernher Von Braun
Para escribir solo hay que tener algo que decir.
Camilo José Cela
(1916-) Escritor español. (Premio Nobel de literatura)
¿Quién decide cuando los medicos no están de acuerdo?
Alexander Pope
Uno escribe a base de ser un minero de si mismo.
José Luis Sampedro
El poeta ve lo poético aun en las cosas mas cotidianas.
Olga Orozco
El escritor original no es aquel que no imita a nadie, sino aquel a quien nadie puede imitar.
Chateaubriand
(1768-1848) Diplomático y escritor francés.
Seamos tan diferentes con los hombres como con los cuadros, a los que tratamos siempre de dar una luz favorable.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Un libro de cabecera no se escoge, se enamora uno de el.
Jose Luis de Villalonga
(1920-) Actor y escritor español.
Los dioses fácilitan el primer verso; los demás, los hace el poeta.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Proteger el gusto es matar el arte.
Anónimo
Yo se que la poesía es imprescindible, pero no se para que.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
Trabajar con amor es construir una casa con cariño, como si vuestro ser amado fuera a habitar en esa casa.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Amar a la vida a traves del trabajo, es intimar con el mas recóndito secreto de la vida.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
El trabajo hecho con gusto y con amor, siempre es una creación original y única.
Roberto Sapriza
Mira si será malo el trabajo, que deben pagarte para que lo hagas.
Facundo Cabral
Cantautor argentino.
La medicina es el arte de acompañar al sepulcro con palabras griegas.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Componer no es difícil, lo complicado es dejar caer bajo la mesa las notas superfluas.
Brahms
Los médicos como la cerveza, mejor cuanto mas viejos.
Thomas Fuller
(1610-1661) Clérigo y escritor británico.
El arte nunca progresa, evoluciona.
Raul Soldi
(1905-) Pintor Argentino.
La pintura es mas fuerte que yo, siempre consigue que haga lo que ella quiere.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
Para trabajar basta estar convencido de una cosa: que trabajar es menos aburrido que divertirse.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Nada suena tan estridente a los oidos del autor como el silencio de la crítica.
Anónimo
El arte debe ser gusto, diversión y alucinación.
Naguib Mahfud
Por su obra se conoce al artesano.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
El sueño es un arte poético involuntario.
Kant
(1724-1804) Filósofo alemán.
La lectura es de gran utilidad cuando se medita lo que se lee.
Malebranche
Cuando un pueblo trabaja dios lo respeta. Pero cuando un pueblo canta, Dios lo ama.
Facundo Cabral
Cantautor argentino.
Los hombres pasan los recuerdos quedan, como quedan las obras de los que algo hacen.
Victor Montenegro
(1920) Escritor argentino.
Asi como hay un arte de bien hablar, existe un arte de bien escuchar.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
En la naturaleza están todos los estilos futuros.
Auguste Rodín
(1841-1917) Escultor francés.
Yo no digo todo, mas pinto todo.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
Si yo pinto a mi perro exactamente como es, naturalmente tendre dos perros, pero no una obra de arte.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Los libros que el mundo llama inmorales son los que muestran su propia verguenza.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El requisito definitivo para la grandeza de un artista es su propia muerte.
Thiessen
Los médicos pueden enterrar sus equivocaciones, pero un arquitecto solo puede aconsejar a su cliente sembrar pasto.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
Los arquitectos tapan sus errores con enredaderas. Los médicos, con tierra.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Un libro es un regalo estupendo, porque muchas personas sólo leen para no tener que pensar.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Cuando un pueblo ya no lee a sus escritores, los festeja.
Alec Guinnes
(1914-1989) Actor inglés.
El cine es un espejo pintado.
Ettore Scola
Sin música la vida seria un error.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
La poesía debe ser un poco seca para que arda bien, y de este modo iluminarnos y calentarnos.
Octavio Paz
(1914-1998) Escritor mexicano.
Ser director de cine en España es como ser torero en Japón.
Pedro Almodovar
(1950) Director de cine español.
Las obras maestras del arte tienen a los ricos por esposos, pero a los pobres por amantes.
Anónimo
Psiquiatría: El único negocio donde el cliente nunca tiene la razón.
S. Kent
La poesía tal vez se realza cantando cosas humildes.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
de la Ciencia y la Religión (284)
Página 1 de 6 
Uno no advierte jamás lo que está hecho, sólo puede ver lo que falta por hacer.
Marie Curie
La inteligencia ha sido en todos los tiempos la reina del mundo y ha vencido las preocupaciones.
Larra
El hombre tiene su ser en Dios.
Ludwig Feuerbach
(1804-1872) Filósofo alemán.
El aspecto más triste de la vida actual es que la ciencia gana en conocimiento más rápidamente que la sociedad en sabiduría.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
Todas las teorías son legítimas y ninguna tiene importancia. Lo que importa es lo que se hace con ellas.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
¿Qué es una religión sino un intento de explicar qué hacemos en este mundo?
Margarita Riviere
El objetivo básico de casi cualquier religión del mundo es poder vencer a la muerte.
Felipe Avila
Esta vida da pocas explicaciones. Por eso necesitamos algo a lo que agarrarnos por encima de nosotros. Hay que creer en Dios para levantarse cada mañana.
Sofía Loren
Actriz italiana.
La mecánica cuántica permitiría hacer la declaración de rentas en un segundo.
Juan Ignacio Cirac
(1966) Físico teórico español.
¿Por qué las cosas son como son y no de otra manera?
Johanes Kepler
(1571-1630) Astrónomo alemán.
La originalidad no consiste en decir cosas nuevas, sino en decirlas como si nunca hubiesen sido dichas por otro.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El genio es un uno por ciento de inspiración, y un noventa y nueve por ciento de transpiración.
Thomas Alva Edison
(1847-1931) Inventor estadounidense.
Examinad fragmentos de pseudociencia y encontraréis un manto de protección, un pulgar que chupar, unas faldas a las que agarrarse. ¿Y que ofrecemos nosotros? ¡Incertidumbre!
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
La mayoría de las ideas fundamentales de la ciencia son esencialmente sencillas y, por regla general pueden ser expresadas en un lenguaje comprensible para todos.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Investigar es ver lo que todo el mundo ha visto, y pensar lo que nadie más ha pensado.
Albert Szent Gyorgi
(1893-1986) médico húngaro.
En la ciencia el reconocimiento se concede al hombre que convence al mundo, no a aquel a quien se le ocurre la idea
William Osler
(1849-1919) médico estadounidense.
La verdadera ciencia enseña, sobre todo, a dudar y a ser ignorante.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
La investigación de las enfermedades ha avanzado tanto que cada vez es más difícil encontrar a alguien que esté completamente sano.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Nada perece en el Universo; cuanto acontece en él no pasa de meras transformaciones.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Los acontecimientos memorables de la historia son los efectos visibles de cambios invisibles operados en el pensamiento humano.
Gustave Le Bon
(1841-1931) Sociólogo francés.
Un genio es alguien que descubre que la piedra que cae y la luna que no cae representan un solo y mismo fenómeno.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
Hoy se pueden calcular cosas que no podemos ver.
Martinus Veltman
(1931) Físico holandés - Premio Nobel de física 1999
Conocer todo sobre la física de partículas significa conocer todo sobre todo.
Martinus Veltman
(1931) Físico holandés - Premio Nobel de física 1999
Sed bueno y dejad el resto al cielo.
Combe
El que se arrepiente es como el que no ha pecado.
Mahoma
La naturaleza misma ha impreso en la mente de todos la idea de un Dios.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
  
En la prosperidad los hombres piden muy poco a Dios. En la adversidad, le piden demasiado.
Anónimo
Dios me perdonará: es su oficio.
Heinrich Heine
(1797-1856) Poeta y crítico alemán.
  
Los inventos son a manera de nuevas creaciones, imitaciones de las obras divinas.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Los descubrimientos ya logrados se deben al azar y a la experiencia vulgar más que a la ciencia.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Todo cuanto es volvería a la nada si Dios no lo mantuviera; y sin Dios lo que es no sería.
Raimundo Lulio
(1233-1315)
Dios, que es acto puro y no tiene nada de potencialidad, tiene un poder activo infinito sobre las demás cosas.
Santo Tomás de Aquino
(1225-1274) Teólogo italiano.
Tres son las cualidades invisibles de Dios: potencia, sabiduría y bondad. La potencia crea; la sabiduría gobierna y la bondad conserva.
Ricardo de San Victor
(????-1173)
Dos bienes exteriores le fueron dados al hombre: Bajo él, el mundo; sobre él, Dios.
Ricardo de San Victor
(????-1173)
Nadie niega a Dios, sino aquel a quien le conviene que Dios no exista.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Si el espíritu es un atributo divino, una existencia conforme al espíritu será verdaderamente divina.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
¿Quién es, pues, el creador y padre de este Universo? Difícil es encontrarlo; y cuando se ha encontrado, imposible hacer que la multitud lo conozca.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
En torno de la esencia está la morada de la ciencia.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Dicen que el alma humana es inmortal; que tan pronto desaparece (lo que llaman morir), reaparece; pero que no perece jamás.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Sólo Dios es el verdadero sabio.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
No hay más mezcla y separación de lo que se había mezclado.
Empédocles
(490-430 a.C.) Filósofo griego.
Dios hace temblar, con su mente, todas las cosas.
Jenofanes
(580-480 A.C.) Filósofo griego.
Si los toros y los leones supieran pintar, pintarían a los dioses como toros y leones.
Jenofanes
(580-480 A.C.) Filósofo griego.
Los hombres se imaginan a los dioses engendrados como ellos y revestidos de las mismas formas.
Jenofanes
(580-480 A.C.) Filósofo griego.
Como el alma, que es aire, nos conserva en la vida, el aliento y el aire envuelven y mantienen el mundo.
Anaximenes
(585-528 A.C.) Filósofo griego.
Todas las cosas se originaron por el grado de condensación o enrarecimiento del aire, a causa del frío y del calor.
Anaximenes
(585-528 A.C.) Filósofo griego.
Una fuerza divina penetra lo húmedo elemental y lo mueve.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
Todo es animado y todo está lleno de dioses.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
Dios es la inteligencia del mundo.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
Todas las leyes humanas se alimentan de la ley divina.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Dios es día y noche, invierno y verano, guerra y paz, abundancia y hambre.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
La única ley está en obedecer la voluntad del Uno.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Cuando sea curada tu alma quedarás libre de todos los males.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
¡Hombre! Ten confianza, porque la raza de los mortales es de origen divino.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
Antes de empezar cualquier tarea, pide a los dioses que santifiquen tu esfuerzo.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
Si tus plegarias fracasan en ayudarte, algo le falta a tu sinceridad.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
Con Dios no existen ni el día ni la noche, ni lo distante ni lo cercano.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
Todos los hombres son hermanos; todos reciben las bendiciones del mismo cielo.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
Tanto el cielo como el infierno provienen del propio corazón de uno.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
¿Para qué buscar lo divino a la distancia? Se encuentra en todos los objetos en torno de nosotros.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
Dios no recibe respuestas con palabras.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Hay algo que existía antes de que la tierra y el cielo comenzaran; y su nombre es el sendero (Tao).
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Poca fe se otorga a los que tienen poca fe.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Aquel que no reconoce la existencia de una ley divina no puede ser llamado 'hombre superior'.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La creación de mil bosques está contenida en una bellota.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Un hombre sin buena fe... ¡No sé cómo se puede arreglar! ¿Cómo puede avanzar un carro sin barras para sujetar al buey, o un carruaje sin las barras para sujetar al caballo?
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
El hombre en su orgullo, creó a Dios a su imagen y semejanza.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
El fin de la ciencia especulativa es la verdad, y el fin de la ciencia práctica es la acción.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La ciencia que la humanidad tiene en un momento dado depende de lo que es la humanidad en ese momento.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
El conocimiento profundo de las religiones permite derribar las barreras que las separan.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Lo mismo que un árbol tiene una sola raiz y múltiples ramas y hojas, también hay una sola religión verdadera y perfecta, pero diversificada en numerosas ramas, por intervención de los hombres.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Entiendo por religión, no ya un conjunto de ritos y costumbres, sino lo que está en el origen de todas las religiones, poniéndonos cara a cara con el Creador.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
La voz interior me dice que siga combatiendo contra el mundo entero, aunque me encuentre solo. Me dice que no tema a este mundo sino que avance llevando en mí nada más que el temor a Dios.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
La plegaria es la primera y la última lección para aprender el noble y bravío arte de sacrificar el ser en los variados senderos de la vida.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
La plegaria no es un entretenimiento ocioso para alguna anciana. Entendida y aplicada adecuadamente, es el instrumento más potente para la acción.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Mi arma mayor es la plegaria muda.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
El infierno y el paraíso me parecen desproporcionados. Los actos de los hombres no merecen tanto.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Yo creo que es mejor pensar que Dios no acepta sobornos.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Dentro de tí está la salvación.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
Larga es la noche para el que yace despierto; larga es la milla para el que va cansado; larga es la vida para el necio que no conoce la verdadera ley.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
La naturaleza tiene perfecciones para demostrar que es imagen de Dios e imperfecciones para probar que sólo es una imagen.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
  
De devociones absurdas y santos amargados, líbranos, Señor.
Santa Teresa de Avila
  
La forma más rápida de volver a ponerse en pie consiste en arrodillarse para orar.
Vern Mc Lellan
  
Aquél que tiene fe no está nunca solo.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
  
Por el cosquilleo de mis pulgares, algo maligno viene hacia mi.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Es la creencia y no el dios lo que importa
Wallace Stevens
Todas las cosas por un poder inmortal cerca o lejos ocultamente están unidas entre si, de tal modo que no puedes agitar una flor sin trastornar una estrella.
Francis Thompson
Dios ha muerto. Parece que lo mataron los hombres.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Quien a Dios tiene, nada le falta. Sólo Dios basta.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
El electrón es el verdadero héroe de nuestro siglo.
Anónimo
Si hubiera previsto las consecuencias me hubiera hecho relojero.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Llamar fiesta a un rito tan sangriento como una corrida de toros es lo contrario de llamar sacrificio al rito incruento de la misa.
Antonio Gala
(1930-) Dramaturgo español.
La única técnica que merece la pena dominar es la que uno mismo inventa.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
Solamente la existencia de Caín nos hace amar a Abel.
Sergio Leone
(1921)
El secreto de mi universo es sólo imaginar a Dios sin la inmortalidad del hombre.
Albert Camus
(1913-1960) Escritor francés.
Cuando siento una necesidad de religión, salgo de noche para pintar las estrellas.
Vincent Van Gogh
(1853-1890) Pintor impresionista holandés.
Yo no sé si Dios existe, pero si existe, sé que no le va a molestar mi duda.
Mario Benedetti
Escritor uruguayo.
Que el cielo exista, aunque nuestro lugar sea el infierno.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El futuro no es ya lo que solía ser.
Arthur Clarke
(1917) Científico y escritor británico.
No hay mejor predicador que la hormiga, que no dice nada.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Pienso que un mensaje extraterrestre será tratado mucho más como una materia de estudio académico que como una mera serie de titulares periodísticos.
Philip Morrison
Tenía yo monumentos de bronce, de lapislázuli, de alabastro... y de piedra caliza blanca... e inscripciones de arcilla cocida... Lo deposité en los fundamentos y lo dejé para tiempos futuros.
Esarhaddon
(Siglo VII a.de C.) Rey de Asiria.
La ciencia viene, la sabiduría se queda.
Alfred Tennyson
(1809-1892) Poeta británico.
En la ciencia uno se trata de explicar lo que no se sabía antes de manera que se entienda. En la literatura uno se comporta justo al contrario.
Paul Dirac
(1902-1984) Físico británico.
Al carro de la cultura española le falta la rueda de la ciencia.
Santiago Ramón y Cajal
(1852-1934) Médico español.
El Arte es 'yo'; la Ciencia es 'nosotros'.
Claude Bernard
(1813-1878) Fisiólogo francés.
Los científicos se esfuerzan por hacer posible lo imposible. Los políticos por hacer lo posible imposible.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
Lo que hoy ha empezado como novela de ciencia ficción, mañana será terminado como reportaje.
Arthur Clarke
(1917) Científico y escritor británico.
El humilde conocimiento de ti mismo es un camino más seguro hacia Dios que el camino de la ciencia.
Thomas De Kempis
(1380-1471) Teólogo alemán.
La diligencia en escuchar es el más breve camino hacia la ciencia.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
Según vamos adquiriendo conocimiento, las cosas no se hacen más comprensibles, sino más misteriosas.
Albert Schwaitzer
(1875-1965) Médico francés.
Las ciencias aplicadas no existen, sólo las aplicaciones de la ciencia.
Louis Pasteur
(1822-1895) Químico francés.
La ciencia es la estética de la inteligencia.
Gastón Bachelard
(1884-1962) Filósofo francés.
Casi no quedan manchas blancas en el planeta. Los territorios inexplorados ya sólo quedan bajo la tapa de los sesos.
Hans Reimann
(1889-1969) Escritor alemán.
¿Por qué esta magnifica tecnología científica, que ahorra trabajo y nos hace la vida más fácil nos aporta tan poca felicidad? La respuesta es esta, simplemente: porque aún no hemos aprendido a usarla con tino.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
La ciencia se puede aprender de memoria, pero la sabiduría no.
Laurence Sterne
(1713-1768) Novelista británico.
Los próximos cien años serán un período de transición entre la actual tecnología del metal y el silicio y la tecnología del mañana de enzimas y neuronas.
Freeman Dyson
(1923) Físico británico.
La única posibilidad de descubrir los límites de lo posible es aventurarse un tanto en el terreno de lo imposible.
Arthur Clarke
(1917) Científico y escritor británico.
Un científico tiene la libertad, y debe tomársela, de plantear cualquier cuestión, de dudar de cualquier afirmación, de buscar cualquier evidencia, de corregir errores.
J. Robert Openheimer
(1904-1967) Físico estadounidense.
He sido un niño pequeño que, jugando en la playa, encontraba de tarde en tarde un guijarro más fino o una concha más bonita de lo normal. El oceano de la verdad se extendía, inexplorado, delante de mi.
Isaac Newton
(1642-1727) físico y matemático británico
Un científico es un hombre tan endeble y humano como cualquiera; sin embargo, la búsqueda científica puede ennoblecerle, incluso en contra de su voluntad.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
Un sutil pensamiento erróneo puede dar lugar a una indagación fructífera que revela verdades de gran valor.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
La ciencia es el misticismo de los hechos; la verdad es que nadie sabe nada.
Leónidas Andreiev
(1871-1919) Escritor ruso.
Son vanas y están plagadas de errores las ciencias que no han nacido del experimento, madre de toda certidumbre.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Algún día la ciencia puede llegar a tener la vida del hombre en sus manos y, haciendo estallar el mundo la especie humana puede incurrir en un suicidio colectivo.
Henry Adams
(1838-1918) Escritor e historiador estadounidense.
Ningún conocimiento humano puede ir más allá de su experiencia.
John Locke
(1632-1704) Filósofo británico.
Los filósofos se han limitado a interpretar el mundo de distintos modos; de lo que se trata es de transformarlo.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
Los hombres son absurdos, se entretienen en trazar rompecabezas con las cosas del cielo, como si no tuvieran bastantes quebraderos de cabeza aquí en la tierra.
Arturo Cancela
(1892-1957) Escritor argentino.
El hecho de ser habitados por una nostalgia incomprensible sería, al fin y al cabo, el indicio de que hay un más allá.
Eugene Ionesco
(1912-1994) Dramaturgo francés de origen rumano.
Las religiones, como las luciérnagas, necesitan de la oscuridad para brillar.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
Sólo en las ciencias matemáticas existe la identidad entre las cosas que nosotros conocemos y las cosas que se conocen en modo absoluto.
Umberto Eco
(1932-) Escritor italiano.
Las matemáticas no mienten, lo que hay son muchos matemáticos mentirosos.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Para mí, Cristo es el pueblo.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Las leyes de la herencia son un fenómeno maravilloso que nos exime de la responsabilidad de nuestras deficiencias.
Doug Larson
La ciencia tiene una característica maravillosa, y es que aprende de sus errores.
Ruy Perez Tamayo
Científico mexicano.
El esqueleto de la ciencia son los hechos, pero los músculos y los nervios son el significado que se les confiere, y el alma de la ciencia son las ideas.
Ruy Perez Tamayo
Científico mexicano.
La creencia en el valor de la verdad científica no procede de la naturaleza, sino de que es producto de determinadas culturas.
Weber
Se han concedido muchos premios Nobel por mostrar que el Universo no es tan simple como podíamos haberlo pensado.
Stephen Hawking
(1942-)
Vivimos en una sociedad profundamente dependiente de la ciencia y la tecnología y en la que nadie sabe nada de estos temas. Ello constituye una fórmula segura para el desastre.
Carl Sagan
Ningún crítico es más capaz que yo de percibir claramente la desproporción que existe entre los problemas y la solución que les aporto.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
Para un pueblo hambriento e inactivo, la sola forma en que Dios puede aparecer es en la de trabajo y comida.
Miguel Angel Asturias
(1899-1974) Poeta y novelista guatemalteco.
En el fondo, los científicos somos gente con suerte: podemos jugar a lo que queramos durante toda la vida.
Lee Smolin
Físico teórico y cosmólogo estadounidense.
Por mucho que sepamos, siempre habrá una pregunta sin responder. Y ese espacio de misterio inevitablemente invitará a cierto misticismo.
Lee Smolin
Físico teórico y cosmólogo estadounidense.
Puede que haya otros universos mejores que el nuestro.
Lee Smolin
Físico teórico y cosmólogo estadounidense.
Para ser un buen científico hay que saber decir 'no sé' a tiempo.
Lee Smolin
Físico teórico y cosmólogo estadounidense.
Me temo que todavía hay bastante machismo soterrado entre los físicos.
Lee Smolin
Físico teórico y cosmólogo estadounidense.
Internet facilita la información adecuada, en el momento adecuado, para el propósito adecuado.
Bill Gates
(1952?) Fundador de Microsoft
La ciencia más útil es aquella cuyo fruto es el más comunicable.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Cuanto más original es un descubrimiento, más obvio parece después.
Arthur Koestler
En el pensamiento científico siempre están presentes elementos de poesía. La ciencia y la música actual exigen de un proceso de pensamiento homogéneo.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
La manera como se presentan las cosas no es la manera como son; y si las cosas fueran como se presentan la ciencia entera sobraría.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
La palabra verdad no se puede usar fuera de la ciencia sin abusar del lenguaje.
Marcelin Berthelot
Trabaja tu salvación con diligencia.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
El hombre inteligente no es el que tiene muchas ideas, sino el que sabe sacar provecho de las pocas que tiene.
Anónimo
La persona inteligente busca la experiencia que desea realizar.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
El genio se compone del dos por ciento de talento y del noventa y ocho por ciento de perseverante aplicación.
Ludwig van Beethoven
(1770-1827) Compositor alemán.
Se pierde la virginidad de la fe para adquirir la maternidad de la razón.
Nicolás Salmerón
Político e historiador español.
El fin de la religión, de la moral, de la política, del arte, no viene siendo desde hace cuarenta siglos más que ocultar la verdad a ojos de los necios.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Un estudioso de la dinámica creerá, por tradición, que escribir las ecuaciones de un sistema equivales a entenderlo.
James Gleick
En la geometría no existen sectas.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Fe: Significa no querer saber la verdad.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Lo más incomprensible acerca de este mundo es que es comprensible.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Las enzimas con unas cosas inventadas por los biólogos para explicar unos procesos que de otra forma requieren que pienses mucho más.
Jeromé Lettvin
En este mundo hay más religiones que niños felices.
Ricardo Arjona
Cantautor guatemalteco.
Resulta que Dios está desnudo. El que no quiera verlo que no mire.
Gloria Fuertes
(1819) Escritora española
  
El Señor prefiere a la gente corriente, por eso ha hecho tanta.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
Duda siempre de ti mismo, hasta que los datos no dejen lugar a dudas.
Louis Pasteur
(1822-1895) Químico francés.
Hay algo que Dios ha hecho mal. A todo le puso límites menos a la tontería.
Konrad Adenauer
El diablo es optimista si cree que puede hacer peores a los hombres.
Karl Kraus
(1874-1936) Escritor austríaco.
En tanto las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; en tanto son ciertas, no se refieren a la realidad.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
En la escala de lo cósmico sólo lo fantástico tiene posibilidades de ser verdadero.
Theilard de Chardin
A veces creo que hay vida en otros planetas, y a veces creo que no. En cualquiera de los dos casos la conclusión es asombrosa.
Carl Sagan
Los imposibles de hoy serán posibles mañana.
Konstantin Tsiolkovski
Aquel que duda y no investiga, se torna no sólo infeliz, sino también injusto.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Cada obra de amor, llevada a cabo con todo el corazón, siempre logrará acercar a la gente a Dios.
Madre Teresa de Calcuta
(1910-1997) Misionera yugoslava nacionalizada india.
El hombre no vive de otra cosa que de religión o de ilusiones.
Giacomo Leopardi
(1798-1837) Poeta italiano.
Es mi fe tan cumplida que adoro a dios, aunque me dió la vida.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
Cada criatura al nacer, nos trae el mensaje de que Dios todavía no pierde la esperanza en los hombres.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Nunca las noticias son malas para los elegidos de Dios.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
El único sentido de esta vida consiste en ayudar a estableceer el reino de Dios.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
El hombre encuentra a Dios detras de cada puerta que la ciencia logra abrir.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Si Dios no es amor, no vale la pena que exista.
Henry Miller
(1891-1980) Escritor estadounidense.
Para rezar a Dios con devoción no hace falta creer en Dios según los dogmas de ninguna religión.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
No podría creer en un Dios al cual comprendiera.
Graham Greene
(1904-1991) Novelista británico.
Me desconcierta tanto pensar que Dios existe, como que no existe.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
Lo único que impide a Dios mandar un segundo diluvio, es que el primero fue inútil.
Nicolás Sebastien Roch 'Chamfort'
(1741-1794) Académico francés.
La religión es algo en lo que nos apoyamos para encontrarle algún sentido a la vida.
Quete
La religión nunca debe olvidarse porque entonces los pecados perderían su gracia.
Reynaldo Arenas
Si Dios me hubiera consultado sobre el sistema del universo, le habría dado unas cuantas ideas.
Alfonso X El Sabio
(1221-1284) Papa.
El nacimiento de la ciencia fue la muerte de la superstición.
Thomas Henry Huxley
Es un hecho que el hombre tiene que controlar la ciencia y chequear ocasionalmente el avance de la tecnología.
Thomas Henry Huxley
La ciencia es el alma de la prosperidad de las naciones y la fuente de vida de todo progreso.
Louis Pasteur
(1822-1895) Químico francés.
La ciencia es un magnífico mobiliario para el piso superior de un hombre, siempre y cuando su sentido común esté en la planta baja.
Oliver Wendell Holmes
(1809-1894) Poeta y humorista estadounidense.
A los hombres les encanta maravillarse. Esto es la semilla de la ciencia.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
La ciencia rivaliza con la mitologia en milagros.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
La ciencia es orgullosa por lo mucho que ha aprendido; la sabiduría es humilde por lo que sabe.
William Cowper
La ciencia mas peligrosa es aquella que está restringuida al dominio de los expertos.
Richard Pawson
Sabido es que un hombre de ciencia puede valer por diez mil soldados.
F. R. Moulton
¿Pero qué es la vida de un literato o de un hombre de ciencia, y donde hallaremos su historia? en sus obras.
Henry Hunter
La ciencia es para el mundo moderno lo que el arte fue para el antiguo.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
Los investigadores alimentamos el instinto de saber; somos operarios del patrimonio intelectual de la humanidad.
José Maria Martin Senovilla
(1961) Físico español.
La ciencia puede descubrir lo que es cierto, pero no lo que es bueno, justo y humano.
Marcus Jacobson
(1930) Neurocientífico estadounidense.
En la investigación es incluso mas importante el proceso que el logro mismo.
Emilio Muñoz
(1937) Presidente CSIC.
Los científicos necesitamos especialmente la imaginación. No bastan las matemáticas ni la lógica: Necesitamos algo de estética y poesia.
Maria Mitchell
(1818-1889) Astrónoma estadounidense.
La ciencia es la progresiva aproximación del hombre al mundo real.
Max Planck
(1858-1947) Físico alemán.
El científico trata de satisfacer sus propias ansiedades humanas.
Angel Jordán Goñi
(1930) Físico español.
Ninguna ciencia, en cuanto a ciencia, engaña; el engaño está en quien no sabe.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
La ciencia apenas sirve nada mas que para darnos una idea de la extensión de nuestra ignorancia.
Felix Lamennais
(1782-1854) Escritor y pensador francés.
El que la ciencia pueda sobrevivir largamente depende de la psicología; es decir, depende de lo que los seres humanos deseen.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
Dios no juega a los dados.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Ciencia y humanismo han de ser un brazo y no un muro que separa razón y sentimiento.
Pablo Serrano
(1910-1985) Escultor español.
Cuatro cosas no pueden ser escondidas durante largo tiempo: la ciencia, la estupidez, la riqueza y la pobreza.
Averroes
(1126-1198) Filósofo hispanoarábigo.
Elegancia es la ciencia de no hacer nada igual que los demás, pareciendo que se hace todo de la misma manera que ellos.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Dios ha puesto el placer tan cerca del dolor que muchas veces se llora de alegria.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
Nada vale la ciencia si no se convierte en conciencia.
Carlo Dossi
(1849-1910) Escritor italiano.
La ciencia y la sabiduría, lejos de ser una misma cosa, no tienen entre si a menudo conexión alguna.
William Cowper
La ciencia que se aparte de la justicia mas que ciencia debe llamarse astucia.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La ciencia es el gran antidoto contra el veneno del entusiasmo y de la superstición.
Adam Smith
(1723-1790) Economista británico.
Durante mucho tiempo continuaremos viviendo divididos entre el miedo a las armas misteriosas y la esperanza en los milagros de la ciencia.
Raymond Aron
Poco me satisface aquella ciencia que no ha sabido hacer virtuosos a quienes la profesaron.
Salustio
(86-34 a.C.) Historiador latino.
La ciencia avanza a pasos, no a saltos.
Thomas Babington Macaulay
(1800-1859) Político e historiador británico.
La felicidad no está en la ciencia, sino en la adquisición de la ciencia.
Edgar Allan Poe
(1809-1849) Escritor estadounidense.
Ciencia sin seso, locura doble.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
La ciencia moderna aun no ha producido un medicamento tranquilizador tan eficaz como lo son unas pocas palabras bondadosas.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
Es para mi una alegria oir sonar el reloj; veo transcurrida una hora de mi vida y me creo un poco mas cerca de Dios.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
Ni siquiera Dios puede cambiar el pasado.
Agatón
Donde hay fe hay amor, donde hay amor hay paz, donde hay paz esta Dios y donde está dios no falta nada.
Blanca Cotta
Gastrónoma argentina.
Donde acaba la biología comienza la religión.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
La ciencia no me interesa. Ignora el sueño, el azar, la risa, el sentimiento y la contradiccion, cosas que me son preciosas.
Luis Buñuel
(1900-1983) Cineasta español.
No pidais a dios que os de una carga apta para vuestros hombros; pedidle unos hombros aptos para soportar vuestras cargas.
Phillips Brooks
Nada fortifica tanto las almas como el silencio; que es como una oración íntima en que ofrecemos a Dios nuestras tristezas.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Recordad: A los diez mandamientos, Dios no los llamó 'las diez recomendaciones'.
Anónimo
Al progreso no hay quien lo pare. Dios creó el mundo en seis dias. ¿Y que tenemos hoy? La semana de cinco dias
Peter Ustinov
(1921-) Actor estadounidense.
Dios: lo más evidente y lo más misterioso.
Lacordaire
El Cristianismo podría ser bueno, si alguien intentara practicarlo.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La ignorancia afirma o niega rotundamente; la ciencia duda.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Dios no habría alcanzado nunca al gran público sin ayuda del diablo.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
Donde acaba la biología comienza la religión.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Por donde los santos pasan, se va quedando Dios.
J. Guitton
La fe es el convencimiento de lo que no vemos.
La Biblia
Los cristianos no fallamos por falta de principios, sino por falta de obras.
Anónimo
Quien dice que ama a Dios, a quien no ve, y no ama a sus hermanos, a quienes ve, ese es un mentiroso.
San Juan
(Siglo I) Apóstol cristiano.
Dios, que te creó sin ti, no te salvará sin ti.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Si somos arrastrados a Cristo, creemos sin querer; se usa entonces la violencia, no la libertad.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
La salvación de muchos depende de la oración de pocos.
S.S. Pío XII
Fe: Yo te quiero porque te creo y no porque te entiendo.
Anónimo
Hay gente que cree que el único equipo que se necesita para discutir de religión, es una boca.
H. Wouk
La tierra está más abrumada por el peso del pecado que por el de la población.
Lanza del Vasto
La vida humana es sagrada: Desde su comienzo compromete directamente la acción sagrada de Dios.
Juan XXIII
(1881-1963) Papa.
La conciencia es la presencia de Dios en el hombre.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Dios mira las manos limpias, no las llenas.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
El ojo ve bien a Dios solamente a traves de las lágrimas.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
El universo no fue hecho a medida del hombre; tampoco le es hostil: Es indiferente.
Carl Sagan
Si sólo Dios me hiciera una simple señal. ¡Como hacer un ingreso a mi nombre en un banco!.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
La estadística es una ciencia segun la cual todas las mentiras se tornan cuadros.
Dino Segré (Pitigrilli)
(1893-1975) Escritor británico.
La ciencia se compone de errores, que, a su vez, son los pasos hacia la verdad.
Julio Verne
(1828-1905) Novelista francés.
Tenemos bastante religión como para odiarnos, pero no suficiente como para amarnos.
Jonathan Swift
(1667-1745) Escritor británico.
Mientras la ciencia tranquiliza, el arte perturba.
Georges Braque
(1882-1963) Pintor francés.
La oración deberia ser la llave del día y el cerrojo de la noche.
Thomas Fuller
(1610-1661) Clérigo y escritor británico.
Es mas santo y reverente creer en las obras de Dios, que profundizar en ellas.
Tácito
(55-119) Historiador y orador romano.
Quien no tiene confianza en el hombre, no tiene ninguna en Dios.
Chapman
Dios está en todos los hombres, pero no todos los hombres están en Dios: Por eso sufren.
Ramakrsina
Dios existe; pero no tiene ninguna prisa de hacerlo saber.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
Por lo general, lo que pedimos a Dios con nuestro rezo no es que se haga su voluntad, sino que apruebe la nuestra.
H.J.B
Dios no escucha vuestras palabras, salvo cuando el mismo las profiere a traves de vuestros labios.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
La imposibilidad en que me encuentro de probar que Dios no existe, me prueba su existencia.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Cada pueblo tiene la ingenua convicción de ser la mejor ocurrencia de Dios.
Theodor Heuss
Dios es la alegría. por eso ha colgado el sol frente a su casa.
Kar Lange
Um Dios que premia y castiga a seres creados por él mismo, me resulta dificil de imaginar.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
  
Una falsa ciencia hace ateos; una verdadera ciencia prosterna al hombre ante la divinidad.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Ciencia es creer en la ignorancia de los científicos.
Richard Feynmann
Dios es justo siempre, aún cuando nos perdona.
Nemer Ibn El Barud
Ciencia sin conciencia no es mas que ruina del alma.
Rabelais
(1494-1563) Escritor francés.
Dios castiga a aquellos a quienes ama.
La Biblia
Debemos buscar para nuestros males otra causa que no sea Dios.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Dios no solo juega a los dados. A veces también echa los dados donde no pueden ser vistos.
Stephen Hawking
(1942-)
La ciencia que sirve para hacernos orgullosos y que degenera en pedantería no vale mas que para deshonrarnos.
San Francisco de Sales
La ciencia es el cementerio de las hipótesis.
Lemait
de la Computación y sus derivados (148)
Página 1 de 3 
Los errores causados por los datos inadecuados son mucho menores que los que se deben a la total ausencia de datos.
Charles Babbage
(1792-1871) Matemático e inventor británico.
Todo lo que no tiene solución no se soluciona, y lo que la tiene tampoco.
Bill Gates
(1952?) Fundador de Microsoft
Del manual de Windows 95
El hombre todavía puede apagar el ordenador. Sin embargo, tendremos que esforzarnos mucho para conservar este privilegio.
J. Weizembaum
Sociólogo norteamericano experto en ordenadores.
El ordenador ha sido hasta ahora el producto más genial de la vagancia humana.
Slogan de IBM
La página WEB es el soporte interactivo ideal para ofrecer un servicio, facilitar información, hacer negocio, etc de un modo más completo y directo que cualquier otro.
Vinton Cerf
(1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society).
Todavía hay mucha gente que ofrece contenidos por el mero placer de saber que la información puede resultar útil a otras personas.
Vinton Cerf
(1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society).
En no mucho tiempo contaremos con unas líneas inteligentes y que estarán totalmente integradas con la Red.
Vinton Cerf
(1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society).
En el futuro no se usará MODEM para acceder a Internet.
Vinton Cerf
(1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society).
En el año 2005 los chips serán tan baratos que los encontraremos en todas partes: la nevera, la lavadora y cualquier otro electrodoméstico.
Vinton Cerf
(1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society).
Internet 2 será 100 veces más rápida.
Irving Wladawsky-Berger
Director General de la División Internet de IBM
Windows 95 está colgando su sistema. Por favor espere...
Nugar
Internauta y Webmaster panameño.
No pensábamos en el negocio, sino en Internet como una forma de comunicación global.
Jerry Yang
Uno de los creadores de Yahoo!
iusfbvksagsvkjsh bvkdns Maldita Gata!!! Bájate del tecladonlagnlbhl
Stepi taglines
Sueter ke mis mesages pashan po el coretor otójraf<CO
Stepi taglines
User error: Replace user, hit any key to continue.
Stepi taglines
SOFTWARE: Aquello que solamente puedes maldecir.
Yo
HARDWARE: Lo que puedes partir con un hacha.
Yo
¿Cuál es la patrona de los informáticos? - Santa Tecla.
Yo
Eres más falso que Windows 95 a prueba de fallos.
Yo
Gabardinas Windows 95 se cuelgan solas.
Yo
El hijo de Bill Gates fue por causa de un 'ERROR DE PROTECCION GENERAL'.
Yo
¿Alguien sabe qué es lo bueno de Windows 95?... Yo tampoco.
Yo
Multitarea: Dos o más programas pueden fallar simultáneamente.
Yo
...aquella masa de solidificada razón de dieciséis kilómetros de longitud, a la que los hombres llamaban Multivac, el más complejo ordenador jamás construido.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
Fragmento del cuento 'El chistoso'
Press (Ctrl)(Alt)(Del) to continue...
PC Users
La mejor revista de computación del mundo.
Si debbuging es el proceso de eliminar errores, entonces la programación debe ser el proceso de ponerlos.
PC Users
La mejor revista de computación del mundo.
Hay dos formas de escribir programas sin errores. Sólo la tercera funciona.
PC Users
La mejor revista de computación del mundo.
No confíes en una PC que no puedas tirar por la ventana.
Steve Wozniak
Si los arquitectos hiciesen edificios de la misma forma en que los programadores escriben programas, el primer pájaro carpintero que pasase por aquí destruiría la civilización.
Gerald Weimberg
Las PCs no son inteligentes, sólo creen que lo son.
PC Users
La mejor revista de computación del mundo.
S pd lr sto, usd pd btnr n ben trbjo cm prgdor d P.
PC Users
La mejor revista de computación del mundo.
SHIFT TO LEFT! SHIFT TO THE RIGHT! POP UP, PUSH DOWN, BYTE, BYTE, BYTE!
Universidad de Massachussets
Utilizado en la toga del equipo para las olimpiadas informáticas.
Por cada error que se le atribuye a una PC siempre se encuentran al menos dos errores humanos: el de culpar a la PC y el de confiar en ella.
PC Users
La mejor revista de computación del mundo.
PC Users N§ 68.
Todo programa hace algo perfectamente bien, aunque no sea exactamente lo que nosotros queremos que haga.
R.S. Pressmann
PC Users N§ 68.
El programa es totalmente perfecto, por lo tanto la PC es que debe andar mal.
Cualquier programador.
PC Users N§ 68.
El veloz murciélago hindú comia feliz cardillo y kiwi, La cigueña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja.
Microsoft
Frase de ejemplo para probar los fonts de Windows. (¿De dónde la sacaron?)
La red mundial de Internet nos permite a hombres y mujeres llegar a los rincones más desconocidos y comunicarnos, es como llegar con la luz del sol a los lugares donde todo parece noche.
Hebe de Bonafini
Presidenta de Madres de Plaza de Mayo.
En China hay 1200 millones de personas que podrían entrar a Internet, pero por ahora tiene otros asuntos prioritarios que atender, como muchos otros paises.
Matt Stein
Representante internacional de Yahoo.
Ahora ya no se pregunta si tenés email, te lo piden directamente.
Matt Stein
Representante internacional de Yahoo.
En Argentina veo que el mercado se está expandiendo rápido, casi todo el mundo habla de Internet y hay muchos expertos. La gente común conoce el tema.
Matt Stein
Representante internacional de Yahoo.
...pronto no se necesitará un computadora para acceder a la Red, estarán los asistentes personales, la TV, los relojes inteligentes y otros.
Matt Stein
Representante internacional de Yahoo.
Los programadores de verdad hacen 'copy con program.exe'
PC Users
La mejor revista de computación del mundo.
Las computadoras de Minardi usan Windows 95.
Esteban Tuero
Piloto argentino.
El casco del Titanic fue diseñado con Windows 95.
Www.frases.com
Dinner not ready: (A)bort (R)etry (P)izza (M)cDonalds?
Www.frases.com
Amante: Versión shareware de esposa.
Www.frases.com
Las computadoras hacen lo que usted manda. No lo que usted quiere.
Www.frases.com
No preciso comer ni dormir. ¡Compré un MODEM!
Www.frases.com
Mi mujer me dijo: O el MODEM o yo. (A veces la extraño).
Www.frases.com
¿Cuál es la diferencia entre un virus y Windows 95? - El virus funciona.
Www.frases.com
La piratería es un crimen. No ataque barcos.
Www.frases.com
¿Usted tiene un micro? El mío es enorme...
Www.frases.com
DoubleSpace: Compactando datos y Expandiendo Problemas.
Www.frases.com
¿Usted le sonrió a su computador hoy? ¿Si? ¡Más que imbécil!
Www.frases.com
Merdasemerompiólabarraespaciadora.
Www.frases.com
Si no consigue encontrar el problema, seguro es el BIOS (Bichito Ignorante Operando Sistema).
Www.frases.com
¿US Robotics? ¿Para qué? Mi Zoltrix vue$$@@!!/!(*!3...
Www.frases.com
¿Por qué uso drogas? Tengo una 286...
Www.frases.com
El computador nació para resolver problemas que antes no existían.
Www.frases.com
Amar es... borrar el Windows del disco de ella.
Www.frases.com
HTML: Hoy Tá Más Lento.
Www.frases.com
WWW: Wait, Wait, Wait...
Www.frases.com
Nueva tecnología de periféricos: Plug-and-Crack!
Www.frases.com
¿Sabe por qué Intel no llamó 586 al Pentium? Porque ellos sumaron 486+100 y les dió 585,99999976542
Www.frases.com
¿De dónde venimos? ¿Para dónde vamos? - ¿La respuesta, estará en Internet?
Www.frases.com
A mi me gustaría criar homepages, pero no sé que comen.
Www.frases.com
Windows 95 es realmente un sistema multitarea. Es el único que consigue formatear un diskette y colgar el micro al mismo tiempo.
Www.frases.com
Windows 95: La gracia para quien lo vé, la desgracia de quien lo usa.
Www.frases.com
yO connsigg diggtr 400 caartrerrees prr minnuut
Www.frases.com
Scan report: Windows found. Remove it? (Y/Y)
Www.frases.com
Si Bill Gates es un dios, Windows debe ser una plaga divina.
Www.frases.com
BBS e Internet: Métodos infalibles para duplicar su cuenta telefónica.
Www.frases.com
No se te ocurra usar el teléfono para llamar a los bomberos. Estoy en lo mejor de un download!!!
Www.frases.com
Si Internet se está tornando una enfermedad, mi destino ya esta trazado...
Www.frases.com
Compre un MODEM, navegue en Internet: gane amigos y pierda a su mujer.
Www.frases.com
Si Jesús salva, Norton hace Backup.
Www.frases.com
Computador que es un carro, siempre tiene un burro adelante.
Www.frases.com
Error: Preservativo agujereado. (A)bortar (I)gnorar (C)asar?
Www.frases.com
Un gay se sienta ante una PC y escribe: ¡Oh máquina maravillosa ¿por qué no me hablas? Y la PC responde: Yo no hablo, COMPUTO!
Www.frases.com
UNDELETE *.* /P/O/R/F/A/V/O/R
Www.frases.com
RAM: Raramente Adecuada Memoria.
Www.frases.com
Winchester: Chester for Windows???
Www.frases.com
La más nueva tecnología de transferencia de datos entre computadores es DPA / DPA (Diskette Para Allá , Diskette Para Acá).
Www.frases.com
Novia embarazada: (A)borta (R)econoce (H)uye?
Www.frases.com
Deltree Windows, THE REAL DOUBLESPACE!!!!
Www.frases.com
Chernobil usaba Windows 95 para monitorear sus reactores.
Www.frases.com
Papá, ¿qué significa formatting drive C?
Www.frases.com
El Universo por nosotros conocido es apenas una versión beta.
Www.frases.com
Windows 95: Ahora para Mega Drive y Nintendo!
Www.frases.com
Como transformar un 486 DX4 en XT: digite win
Www.frases.com
Programador huérfano busca placa-madre.
Www.frases.com
Teclado no instalado! Presione para continuar.
Www.frases.com
Mouse no encontrado. ¿Usted tiene gato? (S/N)
Www.frases.com
Windows 95. 95 veces tendrá que re-instalarlo.
Www.frases.com
Si su Windows no le dá problemas. ¡Reclame a Microsoft!
Www.frases.com
Error: Sector not found. ¿Busco atrás del sofá? (S/N)
Www.frases.com
MACINTOSH: Machine Always Crashes; If Not, Then OS Hangs.
Www.frases.com
Error al accesar la FAT. ¿Intento accesar a tu hermana? (S/N)
Www.frases.com
Los gatos de Intel tienen 6,99995634563 vidas.
Www.frases.com
Aquel que nunca perdió un archivo, que tire el primer diskette.
Www.frases.com
Multitarea: Destrozar muchas cosas al mismo tiempo.
Www.frases.com
Bill Gates, 1981: 640K son suficientes para cualquiera.
Www.frases.com
No confunda MODEM con MODESS... el slot es diferente.
Www.frases.com
Chequeando virus... Todos los virus funcionan perfectamente.
Www.frases.com
Donald usa teclado. Mickey, Mouse.
Www.frases.com
Errar es Humano. Redondear es Pentium.
Www.frases.com
Mi HD tiene 100K de bad-sector y 130M de bad-windows.
Www.frases.com
Papá ¿porqué el imán no se pega en tus diskettes?
Www.frases.com
Ya que la primera impresión es lo que vale, entonces use una impresora LASER.
Www.frases.com
SeR²qu®lehace mAlelcaféaltelado?
Www.frases.com
qUIEN mE sACO lA tECLA cAPSLOCK/
Www.frases.com
Técnico por teléfono: Inserte el disco 3. Usuario: No cabe, ya metí dos, no entran más.
Www.frases.com
¡Ah! Aquellos DLLs estaban ocupando mucho espacio.
Www.frases.com
La mayoría de los virus son transmitidos por la orina del MOUSE.
Www.frases.com
Archivo no encontrado... ¿Falsifico? (S/N)
Www.frases.com
Email de Esteban Tuero: ultimo.lugar@grid.f1.com
Www.frases.com
Preserve el planeta: use monitores CGA.
Www.frases.com
Press any key to continue or other key to quit.
Www.frases.com
¿Quién es ese General Failure? ¿Porque se mete con mi disco rígido?
Www.frases.com
Chips de computadora, disponibles en dos sabores: batata y silicio.
Www.frases.com
Backup no encontrado. (J)a! J(a)! Ja(!).
Www.frases.com
Cuanto más inútil el programa, mejor el manual.
Www.frases.com
Programa de computador: Extraña forma de vida que tiene la capacidad de transformar comandos en mensajes de error.
Www.frases.com
OUT OF MEMORY. Please use MEMOROL x 10Mg.
Www.frases.com
Cálmese. Son sólo 0s y 1s.
Www.frases.com
Muestrame tus bookmarks, y te diré quien eres.
Www.frases.com
System Error: Press F13 to continue.
Www.frases.com
Yo gusto de Windows 95, es él que no gusta de mí.
Www.frases.com
En la película Independence Day, no fue un virus lo que los americanos colocaron en el computador de la Nave Madre. ¡Instalaron Windows 95!
Www.frases.com
/=*=\ ¡Cuidado! Si usted tuviese una TK-85 eso sería una nave enemiga.
Www.frases.com
La Navidad de las personas viciadas por la computadora es diferente: El 25 de diciembre, Papá Noel baja por el MODEM y desde el puerto serie dice: ¡Feliz Navidad, ROM, ROM, ROM!
Www.frases.com
Usuario: ¿Usuario?, ¿qué usuario???? El que te conectó atrás del armario.
Www.frases.com
Bienaventurados los pesimistas, porque ellos harán backups.
Www.frases.com
Existen dos tipos de personas en el mundo de la informática: Las que ya perdieron su HD y las que lo perderán algún dia.
Www.frases.com
Internet es el florecimiento de los sitios eróticos familiares.
Gerard Van der Leun
Jefe de redacción de la revista Penthouse.
Toda la industria de valores se mudará a la Red.
Louis Gerstner
Gerente General de IBM
La computadora converge con la televisión como lo hizo el automóvil con el caballo.
George Gilder
Los nombres de dominio se han convertido en commodities.
Jon Postel
Presidente de IANA
La idea de que las computadoras deberían hablar un lenguaje unificado fue robada de los tiempos en que los cavernícolas se comunicaban a través de sus pinturas rupestres.
Scott McNeally
Sun Microsystems
Creo que para el año 2000, las network computers (NCs) superarán en ventas a las computadoras personales (PCs).
Larry Ellison
Gerente General de Oracle.
Cuando percibí que todos finalmente tendrían su propio home page, tuve la inspiración de regalar home pages y organizarlas en categorías.
David Bohnett
Presidente de Geocities. (Idolo)
Creo que hay un mercado mundial para alrededor de cinco computadoras.
Tomas J. Watson
Fundador de IBM
No hay ninguna razón para que un individuo tenga una computadora en su casa.
Kennet Olsen
Fundador de Digital Equipment Corporation
Los ordenadores son inútiles. Sólo pueden darte respuestas.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
El éxito de un sistema de computación depende en gran medida de los controles que se le efectuan.
Ley de la programación de ordenadores
No se fíe de los ordenadores, pero menos aun de los seres humanos.
Primera Ley de fiabilidad de Gilb
de la Familia, el Matrimonio, los Padres y los Hijos (169)
Página 1 de 4 
Hay mujeres que no saben cocinar, sin embargo, tienen fritos a sus maridos.
Marco Antonio Almazán
No es verdad que los hombres casados vivan más años que los solteros, lo que ocurre es que el tiempo se les hace más largo.
Marco Antonio Almazán
El porvenir de un hijo depende de su madre.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Los alumnos comen lo que los profesores han digerido.
Karl Kraus
(1874-1936) Escritor austríaco.
Todos los hombres tienen una mujer en el pensamiento; los casados, además, tienen otra en casa.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
La única manera de que un niño aprenda a pedir perdón es que lo escuche primero de nuestros labios.
Kevin Lemans
Cuando un hombre casado dice que lo va a pensar, es que todavía no sabe lo que opina su esposa.
Eduardo Oréfice
Nunca trates de aferrarte a una persona para toda la vida.
Osho
A nadie que sea incapaz de enseñarle a un perro a caminar junto a su amo, a sentarse y a quedarse quieto durante diez minutos por lo menos debería permitírsele criar hijos.
Robin Clements
Un matrimonio excepcional no se da cuando se casa una 'pareja perfecta'. Se da cuando una pareja imperfecta aprende a disfrutar sus diferencias.
Dave Meurer
El problema con la familia es que los hijos abandonan un día la infancia, pero los padres nunca dejan la paternidad.
Osho
Conozco a centenares de maridos que serían felices de volver al hogar si no hubiese una esposa esperándoles.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Un beso dado a una mujer lo mismo puede conducir a la felicidad que al matrimonio.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Si vuestra prometida es realmente una santa, llevadla inmediatamente al altar; pero dejadla en él y volveos a casa.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Patrimonio es un conjunto de bienes. Matrimonio es un conjunto de males.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Que tus hijos resientan tu ausencia y no tu presencia.
Luz Bertila de Vazquez
Internauta mexicana.
Los funcionarios son los mejores maridos. Cuando vuelven a casa por la noche, no están cansados y ya han leido los periódicos.
Jen Martet
Estaban obsesionados por tener un orgasmo simultaneo y por fin lo tuvieron cuando el juez les concedió el divorcio.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
En un matrimonio hay tres personas: el hombre, la mujer y la tercera persona formada por los dos.
José Saramago
Los niños no tienen pasado ni futuro, por eso gozan del presente, cosa que rara vez nos ocurre a nosotros.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
  
El padre debe ser el amigo, el confidente, no el tirano de sus hijos.
Vincenzo Gioberti
  
Podrían engendrarse hijos educados si lo estuvieran los padres.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
  
Si al educar a un niño te sorprende su falta de habilidad, trata de escribir con la mano izquierda. Recuerda, un niño es todo una mano izquierda.
Anónimo
  
La educación es, tal vez, la forma más alta de buscar a Dios.
Gabriela Mistral
(1889-1957) Poetisa chilena.
  
La necesidad ha hecho aparearse a quienes no pueden existir el uno sin el otro, como son el varón y la mujer.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Los que no tienen hijos ignoran muchos placeres, pero también se evitan muchos dolores.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Es muy dulce ver llegar la muerte mecido por las plegarias de un hijo.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
El matrimonio y los hijos aportan más flexibilidad emocional y te permiten llevarte bien con la vida de otra gente.
Bruce Springsteen
(1949-) Cantante estadounidense.
Tan fuerte es el vínculo con un hijo que nunca se tuvo como con el que se ha tenido.
Javier Marías
(1951) Escritor español
Un hijo es un acreedor dado por la naturaleza.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
La vida familiar más feliz la arrastra un viudo sin hijos.
Franz von Schontan
(1859-1905) Escritor austríaco
Los hijos son las anclas que atan a la vida a las madres.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Una casa sin hijos es una colmena sin abejas.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Y mis padres por fin se dan cuenta de que he sido secuestrado y se ponen en acción: alquilan mi habitación.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
No creo en la llamada de la sangre. La sangre no hace hermanos ni hijos. Conozco hermanos de sangre y padres e hijos que no se hablan o no se respetan.
Jaime de Mora y Aragón
(1925-1995) Aristócrata español
Como blasfemo es el que abandona a su padre, maldito del Señor es quien irrita a su madre.
La Biblia
Para una persona no violenta, todo el mundo es su familia.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Sólo una madre sabe lo que es amar y ser feliz.
Adalbert von Chamisso de Boncour
(1781-1838) Escritor alemán de origen francés
Una casa será fuerte e indestructible cuando esté sostenida por estas cuatro columnas: padre valiente, madre prudente, hijo obediente, hermano complaciente.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Lo más interesante de convertirte en padre es que llegas a estar totalmente de acuerdo con los principios que te inculcaron tus padres, pero tus motivaciones son muy distintas de las suyas.
Susan Sarandon
(1947) Actriz estadounidense
Si no existieran hijos, yernos, hermanos y cuñados, cuántos disgustos se ahorrarían los jefes de gobierno.
Alvaro de Figueroa y Torres
(1863-1950) Político español
A una madre se la quiere/ siempre con igual cariño/ y a cualquier edad se es niño/ cuando una madre se muere.
José María Pemán
(1897-1981) Escritor español
Grande es siempre el amor maternal, pero toca en lo sublime cuando se mezcla con la admiración por el hijo amado.
Angel Ganivet
(1865-1898) Escritor y diplomático español
Cuando tienes una familia que te deja que te expreses como eres, es lo mejor que te puede dar la vida.
Rosario Flores
(1963) Cantante española
Los padres deberían darse cuenta de cuanto aburren a sus hijos.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Mientras usted reposa, yo descanso. (Epitafio de un yerno a su suegra)
Anónimo
La familia es el castillo del que partimos y nuestro último reducto. Cuando se se quiebra, caemos en la despersonalización más absoluta.
José L. Alonso de Santos
(1942) Escritor español
Fui bohemio, pero pronto me surgieron las inclinaciones familiares. Es una forma de amar que me gusta.
Kino Veneno
(1952) Cantante español
El hombre es un animal no social, sino cordial, y la familia es la forma menos imperfecta de la cordialidad humana.
Fernando Sánchez Dragó
(1936-) Escritor español.
Mi madre es mi único mito.
Manuel Fraga
(1922-) Político español
El hombre no se siente completo sólo con una familia, es el trabajo lo que nos da nuestra identidad.
Dustin Hoffman
(1936) Actor estadounidense
Un buen padre vale por cien maestros.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
Quien quiere a su madre no puede ser malo.
Alfred de Musset
(1810-1857) Escritor francés
Los hijos aprenden poco de las palabras; sólo sirven tus actos y la coherencia de éstos con las palabras.
Joan Manuel Serrat
(1943) Cantautor catalán.
Nadie podrá decir que un nido calentito y dichoso dará de sí muy grandes personas. La inadaptación a lo imperfecto es lo que mejora al hombre.
Antonio Gala
(1930-) Dramaturgo español.
Una familia feliz no es sino un paraíso anticipado.
Sir John Browring
(1792-1872) Filósofo y político británico
La familia proporciona unos valores que quedan para toda tu vida. Una familia unida y llena de amor es un lujo difícil de conseguir.
Daryl Hannah
(1963) Actriz estadounidense
El ser más importante no es el padre ni la madre, sino el niño, pues de él depende el futuro.
Krishnamurti
El matrimonio es un viaje con rumbo desconocido, en el que los integrantes deben compartir no sólo aquéllo que cada uno ignora del otro, sino también lo que desconocen de sí mismos.
Michael Ventura
  
Un padre vale por cien maestros.
George Herbert
  
Si usted quiere que sus hijos tengan los pies sobre la tierra, colóqueles alguna responsabilidad sobre los hombros.
A. Van Buren
  
Para hacer de una casa un hogar se necesita vivir mucho en ella.
E.A.Guest
Pagamos los errores de nuestros padres. Es justo que nos dejen el dinero.
Don Marquis
(1878-1937)
Cásate y harás bien; no te cases y harás mejor: pero no olvides que lo mejor es enemigo de lo bueno.
E. Thevenin
  
Todas las madres vienen de la misma madre, por eso, madre es la verdadera palabra de un universo.
José Luis Cunha
Poeta, músico y webmaster venezolano.
El hombre feliz es aquel que siendo rey o campesino, encuentra paz en su hogar.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
En algunas ocasiones no es nada más que una puerta muy delgada lo que separa a los niños de lo que nosotros llamamos mundo real, y un poco de viento pude abrirla.
Stefan Zweig
(1881-1942) Escritor austríaco.
Hay mujeres que quieren tanto a sus maridos que, para no usarlos, toman el de sus amigas.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
Conozco a centenares de maridos que serían felices de volver al hogar sino hubiese una esposa esperándoles.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
El matrimonio es una gran institución. Por supuesto, si te gusta vivir en una institución.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
El matrimonio es la principal causa de divorcio.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Con frecuencia el hombre busca una diversión y encuentra una compañera.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
El soltero desea una esposa pero se alegra de no tenerla
Henry Louis Menchken
(1880-1956)
Me opongo a las relaciones sexuales antes de la boda, por el peligro de llegar tarde a la ceremonia.
Antonio Ricci
Nunca he permitido que la escuela entorpeciese mi educación.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
El desafío publicitario es diferenciarse en la cabeza del chico.
Roberto Martínez
Gerente de producto de Pepsi Cola Argentina.
Hoy en día los padres le preguntan a los hijos cómo usar la computadora y reconocen que los chicos saben más que ellos.
Tomas Oulton
Gerente de ventas de productos interactivos de Microsoft.
Si a un chico se lo ve descontrolado, seguramente son sus padres los que realmente no saben controlarse.
Humberto Gurman
Médico argentino, psicoanalista de niños y familia
¿Cómo es que, siendo tan inteligentes los niños, son tan estúpidos la mayor parte de los hombres? Debe ser fruto de la educación.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
Para educar a un niño por el camino correcto, transite usted por ese camino durante un rato.
Josh Billings
Educar a un niño no es hacerle aprender algo que no sabía, sino hacer de él alguien que no existía.
John Ruskin
(1819-1900) Crítico y escritor británico.
Los jóvenes hoy en día son unos tiranos. Contradicen a sus padres, devoran su comida, y le faltan al respeto a sus maestros.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Deje de creer en Santa Claus cuando tenía seis años. Mi madre me llevó a verle a unos grandes almacenes y me pidió mi autografo.
Shirley Temple
Actriz estadounidense.
Estos son malos tiempos. Los hijos han dejado de obedecer a sus padres y todo el mundo escribe libros.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El 80% de los hombres casados engaña a sus esposas en los Estados Unidos. El resto lo hace en Europa.
Jackie Mason
El control remoto devuelve el poder a los padres.
Bill Clinton
(1946-) Presidente estadounidense.
Los matrimonios jóvenes no se imaginan lo que deben a la televisión. Antiguamente había que conversar con el cónyuge.
Isidoro Loi
(1927-) Escritor italiano.
Nunca le prestes el auto a alguien a quien le has dado la vida.
Erna Bombeck
Debemos de ser parientes de todos los seres y de todas las cosas.
Dorothy Lawholte
Los niños aprenden lo que viven.
Dorothy Lawholte
El matrimonio es algo así como armar un edificio de juguete sin manual de instrucciones.
Ammunni Bala Subramanian
Lo más grande que un hombre puede hacer por sus hijos es amar a la madre de sus hijos.
Theodore Hesburgh
Para tener un matrimonio feliz se necesita tener madurez intelectual, económica y emocional.
Javier Herrera
Internauta mexicano.
El matrimonio es al amor lo que el vinagre al vino. El tiempo hace que pierda su primer sabor.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Educad a los niños y no será necesario castigar a los hombres.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
La tierra no nos fue heredada por nuestros padres, nos fue prestada por nuestros hijos.
Luis Donaldo Colosio Murrieta
Cuando se está enamorada, la fidelidad es fácil.
Julia Roberts
Cuando ves a una persona un día tras otro, la frescura se pierde, la relación se transforma, la pasión se enfría y empiezas a buscar otra.
Sylvester Stallone
Nunca he engañado a mi mujer. No es ningún mérito, la amo.
Georges Duhamel
(1884-1966) Escritor francés.
Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados despues de él.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
El secreto de un matrimonio feliz es perdonarse mutuamente el haberse casado.
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
Si te casas lo lamentarás. Si no te casas, también lo lamentarás.
Soren Kierkegaard
El futuro del mundo pende del aliento de los niños que van a la escuela.
Talmud
Texto sagrado del judaísmo, siglos IV-V
Un sistema escolar que no tenga a los padres como cimiento es igual a una cubeta con un agujero en el fondo.
Jesse Jackson
Cuando el matrimonio se funda en el amor, las mujeres dan sexo a cambio de amor, mientras que los hombres renuncian al sexo por amor.
David Jessel
Un filósofo casado es, para decirlo claro, una figura ridícula.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Los maridos no son nunca amantes maravillosos como cuando estan traicionando a su mujer.
Marilyn Monroe
(1926-1962) Actriz estadounidense.
Un hijo es una pregunta que le hacemos al destino.
José María Pemán
(1897-1981) Escritor español
Los hombres casados son horriblemente aburridos cuando son buenos maridos, y abominablemente presumidos cuando no lo son.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Es más fácil quedar bien como amante que como marido; porque es más fácil ser oportuno e ingenioso de vez en cuando que todos los dias.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
El amor es física, el matrimonio química.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
Lo que me molesta no es que me hayas mentido, sino que, de aqui en adelante ya no podré creer en ti.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
No es verdad que el matrimonio sea indisoluble. Se disuelve fácilmente en el aburrimiento.
Chumy Chumez
Escritor y humorista español.
El matrimonio es como la vida real; un campo de batalla y no un lecho de rosas.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
No hay nada como el amor de una mujer casada. Es una cosa de la que ningun marido tiene la menor idea.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El matrimonio es como una jaula; uno ve a los pájaros desesperados por entrar, y a los que están dentro igualmente desesperados por salir.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
El matrimonio es una de las formas de odiarse unos a otros en las personas de todas las clases sociales.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Un hombre enamorado está incompleto hasta que está casado; entonces está acabado.
Zsa Zsa Gabor
(1923- ) Actriz estadounidense.
Casi siempre que un matrimonio se lleva bien, es porque uno de los esposos manda y el otro obedece.
Gregorio Marañon
(1887-1960) Médico español.
El matrimonio debe ser una relación ya de simpatía o ya de conquista.
Mary Ann Evans
La máxima felicidad del matrimonio, cosa que los jóvenes ignoraran siempre, es la de envejecer juntos.
Herman Keyserling
El matrimonio es la consecuencia lógica de un gran amor.
Rocío Jurado
El matrimonio es tratar de solucionar entre dos, problemas que nunca hubieran surgido al estar solos.
Eddy Cantor
Cuando se acierta con la persona, el matrimonio da felicidad y tranquilidad.
Juan Antonio Ruiz
El matrimonio, como los injertos, prende bien o prende mal.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Casarse con una determinada persona es, si se acierta, el fundamento de una vida feliz.
Maurice Baring
No crezca mi niño, no crezca jamás... Los grandes al mundo, le hacen mucho mal.
Facundo Cabral
Cantautor argentino.
El único amor perfecto en este mundo es aquel del padre por su hijo.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
En un divorcio, no importa si el casamiento se acordó legalmente o no. La propiedad debe ser dividida de cualquier modo.
Mijail Gorbachov
He descubierto que la mejor manera de dar consejos a los niños es averiguar primero que desean y en seguida aconsejarles que lo hagan.
Harry Truman
Si alguien no se preocupa de los suyos y sobre todo de los de su propia familia, ha negado la fe y es peor que uno que no cree.
Timoteo
Los únicos goces puros y sin mezcla de tristeza que le han sido dados sobre la tierra al hombre, son los goces de familia.
Giuseppe Mazzini
Los padres de familia suelen hablar de la nueva generación como si no tuvieran nada que ver con ella.
Anónimo
Los niños iluminan el hogar. ¡Cómo no iluminarlo, si dejan las luces prendidas en todos lados!.
Aldo Cammarota
Un indicador de que hemos sido buenos padres es que nuestros hijos superen nuestros logros.
Tom Haggai
Un matrimonio feliz es una larga conversación que siempre parece demasiado corta.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Al hombre le interesa lo real, como tal, aunque no sea deseable. Al niño le importa lo deseable, como tal, aunque no sea real.
Armando Montiel
Casarse está bien. No casarse está mejor.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
La edad de casarse llega mucho antes que la de quererse.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
¿Qué es nuestra imaginación comparada con la de un niño que intenta hacer un ferrocarril con espárragos?.
Jules Renard
El mejor olor, el del pan; el mejor sabor, el de la sal; el mejor amor, el de los niños.
Graham Greene
(1904-1991) Novelista británico.
Es necesario ser casi un genio para ser un buen marido.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Solamente dos legados duraderos podemos aspirar a dejar a nuestros hijos: Uno, raices; el otro, alas.
Hodding Carter
Cada niño es un letrero viviente que dice: ¡Precaución!.
O.T.S
Solamente el bígamo cree de verdad en el matrimonio.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
La monogamia es como estar obligado a comer papas fritas todos los dias.
Henry Miller
(1891-1980) Escritor estadounidense.
Cada niño que viene al mundo nos dice: 'Dios aún espera del hombre'.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Todas las mujeres deberian casarse; los hombres, no.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
Vuestros hijos no son vuestros hijos: son los hijos y las hijas de las ansias de vida que siente la misma vida.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Es muy difícil saber lo que sucede en el cerebro de un niño; pero es imposible saber lo que sucederá en el.
Georges Bernanos
El mejor matrimonio seria aquel que reuniese a una mujer ciega con un marido sordo.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Yo no se quien fue mi abuelo; me importa mucho más saber que será su nieto.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
El medio mejor para hacer buenos a los niños es hacerlos felices.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Ya no existe el mayor peligro de los viajes maritimos: Los capitanes ya no pueden celebrar matrimonios entre los pasajeros.
J. Harrison
Los hombres son siempre niños, aun cuando a veces asombren por su crueldad. Siempre necesitan educación, tutela y amor.
Máximo Gorki
(1868-1936) Escritor ruso.
No tiene el mundo flor en tierra alguna, ni el mar en ninguna bahia perla tal como un niño en el regazo de su madre.
Swinburne
Hijo mio, la felicidad está hecha de pequeñas cosas: Un pequeño yate, una pequeña mansion, una pequeña fortuna...
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Cuando un hombre se casa por segunda vez, es porque adoraba a su primera mujer.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
¡Cuidado! Nuestros hijos nos miran.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
En la educación de los niños es más conveniente decir no en voz baja que decir si gritando.
Goni
No le evitéis a vuestros hijos las dificultades de la vida, enseñadles mas bien a superarlas.
Louis Pasteur
(1822-1895) Químico francés.
No es la carne y la sangre sino el corazón lo que nos hace padres e hijos.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
Los juegos infantiles no son tales juegos, sino sus mas serias actividades.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Los niños necesitan más de modelos que de críticos.
Joseph Joubert
(1754-1824) Moralista francés.
Donde se celebra matrimonio sin amor, habrá amor sin matrimonio.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
El matrimonio es como la muerte; pocos llegan a él preparados.
Anónimo
El método pragmático consiste en tratar de interpretar cada acción, trazando sus consecuencias prácticas.
William James
(1842-1910) Filósofo estadounidense.
Un hombre que no tenga ninguna filosofía es el menos propicio e inaprovechable de todos los prójimos posibles.
William James
(1842-1910) Filósofo estadounidense.
El pensamiento es la necesidad de la cabeza; la intuición, la necesidad del corazón.
Ludwig Feuerbach
(1804-1872) Filósofo alemán.
Utopía: principio de todo progreso y diseño de un porvenir mejor.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Las cosas más ordinarias son una fuente de enigmas insolubles para la filosofía.
Ludwig Boltzmann
(1844-1906) Filósofo austríaco.
Hay que sentir el pensamiento y pensar el sentimiento.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
  
Nuestra imaginación nos agranda tanto el tiempo presente, que hacemos de la eternidad una nada, y de la nada una eternidad.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El espíritu cree naturalmente y la voluntad naturalmente ama; de modo que, a falta de objetos verdaderos, es preciso apegarse a los falsos.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Dos excesos: admitir la razón y no admitir más que la razón.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Sería absurdo que nosotros, que somos finitos, tratásemos de determinar las cosas infinitas.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Todo método consiste en el orden y disposición de aquellas cosas hacia las cuales es preciso dirigir la agudeza de la mente.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Abrigamos una multitud de prejuicios si no nos decidimos a dudar, alguna vez, de todas las cosas en que encontremos la menor sospecha de incertuidumbre.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
No hay alma, por poco noble que sea, que permanezca tan aferrada a los objetos de los sentidos que, a veces, no se aparte de ellos para desear un bien mayor.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Vivir sin filosofar es, propiamente, tener los ojos cerrados, sin tratar de abrirlos jamás.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El mayor bien que puede existir en un Estado es el de tener verdaderos filósofos.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Si no está en nuestro poder el discernir las mejores opiniones, debemos seguir las más probables.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El buen sentido es el que mejor está repartido entre todo el mundo.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
La filosofía es la que nos distingue de los salvajes y bárbaros; las naciones son tanto más civilizadas y cultas cuanto mejor filosofan sus hombres.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Hacer en todo unos recuentos tan integrales y unas revisiones tan generales, que llegase a estar seguro de no omitir nada.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Conducir ordenadamente mis pensamientos, empezando por los objetos más simples.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Dividir cada una de las dificultades en cuantas partes fuere posible y en cuantas requiriese su mejor solución.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
En cuanto a la lógica, sus silogismos más bien sirven para explicar a otros las cosas ya sabidas, que para aprender.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El silogismo... subyuga el espíritu, pero no las cosas mismas.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
La lógica, dado el mal uso que de ella se hace, vale más para estabilizar y perpetuar los errores cimentados sobre el terreno de las ideas vulgares, que para conducir al descubrimiento de la verdad.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Mientras admiramos y exaltamos las facultades de la inteligencia humana, nos olvidamos de buscar sus verdaderos colaboradores.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
En lo que acción se refiere, el hombre no puede hacer otra cosa que aproximar o separar los cuerpos naturales; lo demás lo realiza la naturaleza.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
A la naturaleza no se la vence sino obedeciéndola.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
El odio del contrario es el amor del semejante: el amor de esto es el odio de aquello. Así, pues, en sustancia, es una cosa misma odio y amor.
Giordano Bruno
(1548-1600) Filósofo italiano.
Lo último corrompido ¿no es principio de lo engendrado?
Giordano Bruno
(1548-1600) Filósofo italiano.
¿Quién no ve que es uno y lo mismo el principio de la corrupción y de la generación?
Giordano Bruno
(1548-1600) Filósofo italiano.
A la proporción, semejanza unión e identidad del infinito no te acercas más siendo hombre que siendo hormiga.
Giordano Bruno
(1548-1600) Filósofo italiano.
Grato es lo que agrada, apto lo que conviene, cómodo lo que aprovecha y necesario aquello sin lo cual no se puede existir.
Ricardo de San Victor
(????-1173)
La utilidad de las cosas puede consistir en lo grato, en lo apto, en lo cómodo o en lo necesario.
Ricardo de San Victor
(????-1173)
Si dudo, si me alucino, vivo. Si me engaño, existo. ¿Cómo engañarme al aafirmar que existo, si tengo que existir para engañarme?
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Obedecer más a los que enseñan que a los que mandan.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El pasado ya no es y el futuro no es todavía
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
No hubo tiempo alguno en que no hubiese tiempo.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Una cosa es haber andado más camino y otra, haber caminado más despacio.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Nada se tiene mientras no viene; y cuando viene, tampoco se detiene.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
No te aflijas, sino alégrate de preferir ser, aún siendo miserable.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El mundo no fue hecho en el tiempo, sino con el tiempo.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Asi como toda carencia es desgracia, toda desgracia es carencia.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El irritarse por las cosas que acontecen es un divorciarse de la naturaleza.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
La esencia del hombre es fluyente. Todo cuanto forma parte de su cuerpo es como un rio; lo que integra nuestra alma y sueño y humo.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
No pretendas que las cosas ocurran como tu quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
El que empieza a instruirse en la filosofía de todo se echa la culpa a sí mismo.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
Me avergüenzo de esos filósofos que no quieren desterrar ningún vicio si no está castigado por el juez.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Hacia lo más alto se va por lo más estrecho.
Anónimo
La gota perfora la piedra.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
El silencio es el elemento en el que se forman todas las cosas grandes.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Lo que tiene alma se distingue de lo que no la tiene por el hecho de vivir.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es causa aquello de donde proviene el primer principio del cambio o del reposo.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Así como los ojos de los murciélagos se ofuscan a la luz del día, de la misma manera a la inteligencia de nuestra alma la ofuzcan las cosas evidentes.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
En necesario diferenciar las cosas: lo que siempre existe sin haber nacido, y lo que siempre está comenzando sin jamás llegar a ser.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El filósofo auténtico se ejercita en morir, y para nadie es menos temible que la muerte.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El poder de moverse a sí mismo es la esencia del alma.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Lo que se mueve por sí mismo es inmortal.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Un principio no puede ser producido, pues, si lo fuera, dejaría de ser principio.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Todo lo que se llama estudiar y aprender no es otra cosa que recordar.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Todo se liga en la naturaleza, y el alma todo lo ha aprendido. Recordando una sola cosa (a lo que los hombres llaman aprender), encontrará en sí misma todo lo demás.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Filosofía es la búsqueda de la verdad como medida de lo que el hombre debe hacer y como norma para su conducta.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
La inteligencia es lo más puro de todas las cosas. Tiene un conocimiento total de cada cosa y es la máxima fuerza.
Anaxágoras de Clazomene
(500-427 a.C.) Filósofo griego.
La inteligencia conoce todas las cosas y ordenó todas las cosas que van a ser y las que fueron y las que son ahora y las que no son.
Anaxágoras de Clazomene
(500-427 a.C.) Filósofo griego.
Todas las cosas participan de todo, mientras que la inteligencia es infinita y se gobierna a sí misma y no está mezclada con nada.
Anaxágoras de Clazomene
(500-427 a.C.) Filósofo griego.
Es preciso suponer que en todo lo que se combina hay muchas cosas de todas clases, y semillas de todas las cosas, que tienen formas diversas y colores y sabores diferentes.
Anaxágoras de Clazomene
(500-427 a.C.) Filósofo griego.
En realidad sabemos nada de nada. La opinión es sólo afluencia de figuras.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
En lo material la bella medianía es más segura que la megalomanía.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
El imposible que algo llegue a ser de lo que de ninguna manera es.
Empédocles
(490-430 a.C.) Filósofo griego.
Los contrarios supremos, principios de toda generación, son el frío y el calor.
Anaximenes
(585-528 A.C.) Filósofo griego.
La enfermedad hace agradable la salud; el hambre la saciedad; la fatiga el reposo.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Observa todo lo blanco que hay en torno tuyo, pero recuerda todo lo negro que existe.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Lo que le da su valor a una taza de barro es el espacio vacío que hay entre sus paredes.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Existe algo más importante que la lógica: la imaginación.
Alfred Hitchcock
(1899-1980) Director de cine británico.
Bromear es una de las cosas amenas de la vida, pero cuesta muchos años de aprendizaje.
Lin Yutang
(1895-1976) Escritor estadounidense de origen chino.
El ser inmóvil mueve como objeto del amor, y lo que él mueve imprime el movimiento a todo lo demás.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La verdadera causa final reside en los seres inmóviles.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Tiempo es la medida del movimiento entre dos instantes.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Movimiento es el paso de la potencia al acto.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
A fuerza de construir bien, se llega a buen arquitecto.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
No hay que empezar siempre por la noción primera de las cosas que se estudian, sino por aquello que puede facilitar el aprendizaje.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Los dialécticos y los sofistas, en sus disquisiciones, se revisten de la apariencia de filósofos.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Si nada hay eterno, no es posible la producción ni la generación.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Dondequiera que haya un mejor y un peor, la prioridad está de parte de lo mejor.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Las enseñanzas orales deben acomodarse a los hábitos de los oyentes.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
No se puede desatar un nudo sin saber cómo está hecho.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es de importancia para quien desee alcanzar una certeza en su investigación, el saber dudar a tiempo.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El que posee las nociones más exactas sobre las causas de las cosas y es capaz de dar perfecta cuenta de ellas en su enseñanza, es más sabio que todos los demás en cualquier otra ciencia.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Todo hombre, por naturaleza, desea saber.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es preciso que la filosofía sea un saber especial, de los primeros principios y de las primeras causas.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es evidente que todos los fines no son fines perfectos. Pero el bien supremo constituye, de alguna manera, un fin perfecto.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La mente siempre tiene razón, mientras que el apetito y la imaginación pueden equivocarse.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Todos o casi todos distinguen el alma por tres de sus atributos: el movimiento, la sensación y la incorporeidad.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Todo lo que se mueve es movido por otro.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El instante es la continuidad del tiempo, pues une el tiempo pasado con el tiempo futuro.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El movimiento no existe fuera de las cosas, pues todo lo que cambia, o cambia en el orden de la sustancia o en la cantidad, o en la calidad, o en el lugar.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es necesario que haya uno o varios principio y aun, en caso de existir uno solo, que éste sea inmóvil e inmutable.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Una definición es una frase que significa la esencia de una cosa.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Los predicados del predicado se extienden también al sujeto.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Las cosas se llaman equívocas cuando tan sólo tienen de común el nombre.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La belleza del hombre está o en la sonoridad, o en el significado.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El alma es aquello por lo que vivimos, sentimos y pensamos.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El cuerpo es el instrumento del alma.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El imitar es connatural al hombre.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Lo que vi bajo la reflexión psicológica 'mi observación', lo veo bajo la reflexión trascendental como... objetivado por el 'yo' trascendental.
Edmund Husserl
(1859-1938)
El mundo nace en nosotros, como Descartes hizo reconocer, y dentro de nosotros adquiere su influencia habitual.
Edmund Husserl
(1859-1938)
Lo experimentado como externo no pertenece a los 'interno' intencional, aunque nuestra experiencia de ello resida allí, como experiencia de lo externo.
Edmund Husserl
(1859-1938)
El juicio, la valoración, la pretensión, no son experiencias vacías que la conciencia tiene... sino experiencias compuestas de una corriente intencional.
Edmund Husserl
(1859-1938)
En vez de los objetos en sí mismos, de los valores, fines, etcétera, consideremos las experiencias subjetivas en las que 'aparecen'.
Edmund Husserl
(1859-1938)
La psicología fenomenológica debe su nombre a los 'fenómenos', de cuyo aspecto psicológico se ocupa.
Edmund Husserl
(1859-1938)
La ciencia genuina, hasta donde alcanza su verdadera doctrina, carece de profundidad. La profundidad es cosa de la sabiduría.
Edmund Husserl
(1859-1938)
La meta ideal de la filosofía sigue siendo puramente la concepción del mundo, que precisamente, en virtud de su esencia, no es ciencia. La ciencia no es nada más que un valor entre otros.
Edmund Husserl
(1859-1938)
Sólo la fenomenología disipa la ilusión que nos impulsa a convertir lo lógico objetivo en psicológico.
Edmund Husserl
(1859-1938)
La fenomenología expresa 'descriptivamente', con expresión pura, en conceptos de esencia y en enunciados regulares de esencia, la esencia aprehendida directamente en la intuición.
Edmund Husserl
(1859-1938)
Cuando llevamos a cabo un acto de conocimiento (cuando vivimos en él), estamos 'ocupados con lo objetivo'; y si juzgamos con evidencia, lo objetivo nos es 'dado' originariamente.
Edmund Husserl
(1859-1938)
La metafísica es una sustituta de la costumbre, como fuente y garantía de los más altos valores morales y sociales; una filosofía renovada y restaurada por la filosofía cristiana de la Europa medieval.
John Dewey
(1859-1952)
La memoria es una experiencia sustituta, en la cual se da todo el valor emocional de la experiencia actual sin su tensión, sus viscicitudes y sus perturbaciones.
John Dewey
(1859-1952)
El hombre no vive, como las bestias salvajes, en un mundo de cosas meramente físicas, sino en un mundo de signos y símbolos.
John Dewey
(1859-1952)
Las sensaciones no son parte de ningún conocimiento, bueno o malo, superior o inferior. Son, más bien, provocaciones incitantes, ocasiones para un acto de indagación que ha de terminar en conocimiento.
John Dewey
(1859-1952)
La razón y la ley son sinónimos.
John Dewey
(1859-1952)
El conocimiento no es algo separado y que se baste a sí mismo, sino que está envuelto en el proceso por el cual la vida se sostiene y se desenvuelve.
John Dewey
(1859-1952)
La vida primaria de la memoria es emotiva más bien que intelectual y práctica.
John Dewey
(1859-1952)
Nosotros recordamos, naturalmente, lo que nos interesa y porque nos interesa.
John Dewey
(1859-1952)
El hombre vive en un mundo en el que cada ocurrencia está cargada con ecos y reminiscencias de lo que ha ocurrido antes... Cada acontecimiento es un recordatorio.
John Dewey
(1859-1952)
Lo que ocurre en el pasado vuelve a ser vivido en la memoria.
John Dewey
(1859-1952)
La filosofía que sigue un método empírico no es, por ello, necesariamente sensualista. Se ocupa del mundo real, pero las partes del mismo, de las que se ocupa empíricamente, son partes no empíricas de ese mundo real.
Samuel Alexander
(1859-1938)
Las sensaciones no son las únicas integrantes de la experiencia. Los pensamientos son tan experimentales como las sensaciones, y tan vitales para la experiencia.
Samuel Alexander
(1859-1938)
La filosofía puede ser descrita como el estudio experimental o empírico, y de las relaciones que se derivan de lo empírico con lo 'a priori'.
Samuel Alexander
(1859-1938)
La generalización de su objeto es la esencia misma de todas las ciencias.
Samuel Alexander
(1859-1938)
La individualidad es un carácter impregnante de las cosas, pero también puede decirse que no hay nada individual que no tenga caracter reconocible mediante el pensamiento universal.
Samuel Alexander
(1859-1938)
Todos somos fragmentos no sólo del hombre en general, sino de nosotros mismos.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
En la naturaleza las cosas están mucho más separadas que las almas.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
La socialización sólo se presenta cuando la coexistencia aislada de los individuos adopta formas determinantes de cooperación y colaboración que caen bajo el concepto general de la acción recíproca.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
Toda actividad humana transcurre dentro de la sociedad, sin que pueda nadie sustraerse a su influjo.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
Toda existencia individual está determinada por innumerables influencias del ambiente humano.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
En general el hombre está siempre orientado hacia alguna particularidad... pero el filósofo posee un sentido para la totalidad de las cosas.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
La verdad filosófica no es la concordancia del pensamiento con el objeto, sino la adecuada expresión del ser del propio filósofo.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
El pensamiento filosófico objetiva lo personal y personaliza lo objetivo.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
El filósofo posee un sentido para la totalidad de las cosas y la capacidad de transformar esta intuición o ese sentimiento de la totalidad en conceptos y enlazarlos lógicamente.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
Sólo en la filosofía es donde cada pensador, cuando es original, determina no únicamente lo que quiere responder, sino lo que quiere preguntar... para responder al concepto de filosofía.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
Lo que la filosofía es, sólo con sus conceptos y medios puede ser realmente determinado.
Georg Simmel
(1858-1918) Filósofo alemán.
¿Qué es, pues, el tiempo? Si nadie me lo pregunta, lo se; si quiero explicarlo a quien me lo pide, no lo se.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Todos son locos, pero el que analiza su locura, es llamado filósofo.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
El primer paso hacia la filosofía es la incredulidad.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
de la Fórmula 1 (129)
Página 1 de 3 
La diferencia entre Ayrton (Senna) y yo es que yo creo en Dios y él se cree Dios.
Alain Prost
Piloto francés.
Después de las carreras, yo le enviaba siempre un informe escrito al señor Ferrari.
Jody Scheckter
(1950) Piloto sudafricano.
Por desgracia, nunca tuve la sensación de que Ferrari creyera lo que yo le decía.
Carlos Reutemann
Piloto argentino.
Una vez que se conoce el peligro, no se puede vivir sin él.
David Purley
Piloto británico.
Nunca me preocupé por marcar el record de vuelta.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Mercedes Benz fue el mejor equipo que integré.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Con la muerte de Ascari se fue mi principal rival y un amigo.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Fangio es un buen piloto, pero un hombre difícil de conocer.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
Hay que intentar ser el mejor, pero nunca creerse el mejor.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Los cinco títulos de Fangio son inigualables.
Ayrton Senna
(1960-1994) Piloto brasileño.
¿Si alguna vez yo pensé que también podía tener un accidente mortal? No.
José Froilán Gonzalez
Piloto argentino. (Primer vencedor con Ferrari).
Prefiero hacer pocas cosas extraordinariamente perfectas que un montón sólo buenas.
Keith Duckworth
Constructor británico, co-creador del motor Cosworth.
Si alguien tomaba el Lotus y lo aceleraba a fondo, lo rompía. En cambio Jim lo entendía.
John Surtees
(1934) Piloto y constructor británico.
La muerte de Von Trips fue una pesadilla que me persiguió durante mucho tiempo.
Jim Clark
(1936-1968) Piloto escocés.
Correr contra Clark era ciento por ciento seguro.
Jackie Stewart
(1939) Piloto escocés.
Cuando Chapman me preguntó a quien quería como compañero de equipo, le dije: Jim Clark.
John Surtees
(1934) Piloto y constructor británico.
Chapman actuaba como si yo fuera su hijo.Y yo, como si él fuera mi padre.
Nigel Mansell
(1953) Piloto británico.
Pienso en Colin Chapman casi todos los días de mi vida.
Nigel Mansell
(1953) Piloto británico.
Brabham no era un hombre fácil de pasar. No lo critico, hacía su negocio.
Jackie Stewart
(1939) Piloto escocés.
Hay pilotos y corredores. Clark era un piloto y Brabham un corredor.
John Surtees
(1934) Piloto y constructor británico.
Voy a retirarme de la Fórmula 1 a los 87 años.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
No merezco que el automovilismo sacrifique mi vida.
Jean-Marie Balestre
(1921) Dirigente francés. Presidente de la FIA.
Todo piloto piensa que pueda ganar, aunque sea su primera carrera y tenga el peor auto.
Esteban Tuero
Piloto argentino.
En otras categorías volví a manejar con felicidad y sin presiones.
Giancarlo Baghetti
(1934-1995) Piloto italiano.
En Ferrari hay tanta política que la relación es siempre amor y odio.
John Surtees
(1934) Piloto y constructor británico.
Soñaba con trabajar en Ferrari desde que dibujaba autos en los cuadernos de la escuela.
Enrique Scalabroni
Ingeniero diseñador argentino.
Si uno renuncia a unos ensayos en beneficio de las vacaciones, hay que pensar en el retiro.
Mario Andretti
(1940) Piloto italonorteamericano.
Mi mundi gira alrededor del automovilismo y lo demás pasa a segundo plano.
Mario Andretti
(1940) Piloto italonorteamericano.
Si en mi época de Ferrari, Enzo hubiera ido a las carreras, la situación hubiera sido diferente.
Chris Amon
Piloto neocelandés.
Me faltó fortuna para ganar un gran premio, pero la tuve para retirarme vivo.
Chris Amon
Piloto neocelandés.
A Irvine no le tengo miedo. l no es Schumacher.
Mika Hakkinen
Piloto finlandés.
A veces sueño con que a Michael le pase algo para que Ferrari me de la prioridad a mi.
Eddie Irvine
Piloto británico.
El reglamento de la Fórmula 1 es una porquería. La categoría está perdiendo interés.
Jacques Villeneuve
Piloto canadiense.
Parte de mi trabajo es encontrar huecos en los reglamentos.
Adrian Newey
Diseñador británico.
Jacques Villeneuve cree que todos los pilotos eran mediocres hasta que llegó él.
Max Mosley
Constructor británico.
Estoy orgulloso de mi padre, pero cuando se prende el semáforo el que maneja soy yo.
Jacques Villeneuve
Piloto canadiense.
Ganar es todo. Si sales segundo, sólo lo recuerdan tu mujer y el perro.
Damon Hill
Piloto británico.
Si algún dia Damon Hill es campeón, no podré decir que yo lo elegí.
Frank Williams
(1942) Constructor británico.
Mis compatriotas pretenden que yo reemplace a Ayrton. Siento mucha presión por eso.
Rubens Barrichello
Piloto brasileño.
Creí que Senna era inalcanzable para la muerte.
Gerhard Berger
Piloto austríaco.
El accidente de Senna se produjo por una falla mecánica.
Michele Alboreto
Piloto italiano.
Williams podrá reemplazar a Senna; la Fórmula 1, no.
Frank Williams
(1942) Constructor británico.
Fui el último piloto que negoció un contrato directamente con Ferrari y sin representante.
Gerhard Berger
Piloto austríaco.
A Prost le gusta hablar más de la cuenta, pero no tiene coraje.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
Creí que nunca sería campeón mundial de Fórmula 1.
Nigel Mansell
(1953) Piloto británico.
Antes había una forma natural de eliminar pilotos, ya que morían uno o dos por año.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
Mis rivales no me quieren porque mi pecado es ser el más veloz.
Ayrton Senna
(1960-1994) Piloto brasileño.
Senna fue el único que alguna vez me pidió un consejo.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Los pilotos somos para la gente más un sueño que una realidad.
Ayrton Senna
(1960-1994) Piloto brasileño.
¿Eres fanático de Senna? Me parece bien, pero por favor no me odies.
Alain Prost
Piloto francés.
Nunca me propuse alcanzar el record de Fangio.
Alain Prost
Piloto francés.
Senna parece un taxista de San Pablo.
Nelson Piquet
Piloto brasileño.
Las carreras son excitantes pero también peligrosas.
Ayrton Senna
(1960-1994) Piloto brasileño.
Cuando uno gana, está muy cerca de la felicidad completa.
Nelson Piquet
Piloto brasileño.
Desde que los coches son seguros, no nos preocupamos porque los pilotos disfruten con ellos.
Max Mosley
Constructor británico.
El automovilismo es el único deporte donde el compañero es también tu rival.
Nigel Mansell
(1953) Piloto británico.
¿Ustedes saben por qué amo a mi casco? Porque me hace quince centímetros más alto.
Alain Prost
Piloto francés.
El motor no razona, el piloto sí...
Niki Lauda
(1949) Piloto austríaco.
Los pilotos exitosos siempre tienen los malditos buenos coches.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
Aunque vuelva 50 veces a Nürburgring no voy a sentir nada diferente.
Niki Lauda
(1949) Piloto austríaco.
Lauda es peor que Judas. Se vendió a la competencia por unas pocas monedas.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
Cada vez que me subía al auto, sentía un miedo terrible.
Nelson Piquet
Piloto brasileño.
Enzo Ferrari nunca me dijo nada con respecto a mi título.
Jody Scheckter
(1950) Piloto sudafricano.
Campeones, actores y dictadores deben retirarse cuando están en la cima.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
Un motor Ferrari es la perfección en la armonía, con un sonido que ningún maestro puede interpretar.
Herbert Von Karajan
(1908) Director de orquesta austríaco.
Ningún dinero paga nuestros grandes riesgos.
Nigel Mansell
(1953) Piloto británico.
En las carreras no hay lugar para las lágrimas. Siguen a pesar de las tragedias.
Francois Cevert
( ) Piloto francés.
Los corredores somos mercenarios.
Alan Jones
(1946) Piloto australiano.
En el automovilismo no hay victorias individuales, hay victorias de equipo.
Frank Williams
(1942) Constructor británico.
Si el dinero desapareciera, seguiría corriendo. Amo al automovilismo.
Gilles Villeneuve
(1950-1982) Piloto canadiense.
Interpreté la muerte de Patrick Depailler como un aviso para decidir mi retiro.
Jody Scheckter
(1950) Piloto sudafricano.
Ferrari es uno de los benefactores del automovilismo.
Colin Chapman
(1928-1982) Constructor británico fundador de Lotus.
Los corajudos no hacen historia, porque cuando ganan no saben por qué lo hacen.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
No entiendo como los mejores pilotos se convierten en hinchas furiosos en la primera curva.
John Watson
Manejar para Ferrari es como hacerlo para el Papa.
Nigel Mansell
(1953) Piloto británico.
El que no te quiere como eres, no merece que lo recuerdes.
Niki Lauda
(1949) Piloto austríaco.
No creo que vaya a morirme tirado en una cama.
James Hunt
Piloto británico.
Sólo viví una sensación igual a la del accidente un día que fumé marihuana.
Niki Lauda
(1949) Piloto austríaco.
Mu mejor entrenamiento es el sexo.
James Hunt
Piloto británico.
Cuando veo las cifras que gana Schumacher, me maldigo por no haber nacido diez años más tarde.
Niki Lauda
(1949) Piloto austríaco.
No soy un escapista, soy un realista.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
El cockpit de un auto de carrera es el lugar más relajado del mundo.
Emerson Fittipaldi
Es muy difícil hacer amistades en la Fórmula 1.
Peter Revson
Los pilotos de la década del cincuenta eran más solidarios porque había tres muertos por año.
Tony Brooks
Cada tanto, viene bien una derrota.
Frank Williams
(1942) Constructor británico.
Cuando yo era chico, Fittipaldi fué mi héroe y ejemplo.
Ayrton Senna
(1960-1994) Piloto brasileño.
Las carreras son un 99 por ciento de aburrimiento y un uno por ciento de terror.
Geoff Brabham
Tener un auto de carrera bajo control es una expresión del arte.
Jochen Rindt
(1942-1970) Piloto austríaco.
Me asusta que se pueda romper una pieza del coche.
Jochen Rindt
(1942-1970) Piloto austríaco.
Tuve la suerte de salir vivo de una de las épocas más terribles del automovilismo.
Jackie Stewart
(1939) Piloto escocés.
Nunca me consideré una persona brava.
Jackie Stewart
(1939) Piloto escocés.
No estoy para disfrutar el deporte, si para conseguir resultados.
Colin Chapman
(1928-1982) Constructor británico fundador de Lotus.
No es bueno creerse el mejor.
Frank Williams
(1942) Constructor británico.
Vamos camino a un mundo sin papel ni lápiz.
Jackie Stewart
(1939) Piloto escocés.
Ser regular es una virtud que justifica el título.
Denny Hulme
(1936-1992) Piloto neocelandés.
¿Dónde está escrito que el campeón debe ser el que gane más carreras?
Denny Hulme
(1936-1992) Piloto neocelandés.
No creo en la mala suerte, si en que algo se hizo mal.
Jim Clark
(1936-1968) Piloto escocés.
La fórmula 1 es un 95 por ciento desagradable. Pero el cinco por ciento bueno compensa lo otro.
Derek Warwick
Piloto británico.
Después de mucho correr me siento particularmente sexy.
Graham Hill
(1929-1975) Piloto británico.
Hubo gente que puso 50 centavos para ayudarme a comprar mi primer auto.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Me retiraré luego de ganar dos campeonatos.
Lorenzo Bandini
(....-....) Piloto italiano.
La granja es mi trabajo y el automovilismo mi hobbie.
Jim Clark
(1936-1968) Piloto escocés.
Clark vivía para correr. Yo corro para vivir.
Jackie Stewart
(1939) Piloto escocés.
El coche de carrera es una prolongación de mi cuerpo.
Graham Hill
(1929-1975) Piloto británico.
¿Tu papá es piloto? ¿Cuándo se va a matar? Le preguntaban a mis hijos en la escuela.
Jackie Stewart
(1939) Piloto escocés.
Los pilotos son sólo empleados.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
Indianápolis sería bárbaro sin los americanos.
Jim Clark
(1936-1968) Piloto escocés.
No hay una carrera perfecta.
Dan Gurney
(1931) Piloto y constructor estadounidense.
Quien al menos ganó una vez en Nürburgring puede considerarse un maestro.
Alberto Ascari
Piloto italiano.
No vale la pena arriesgar la vida por un poco de popularidad.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
El día más glorioso fue cuando le dije a mi mamá que no corría más.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Puedo decir que nací con una llave inglesa en la boca.
Stirling Moss
Piloto británico.
Toda mi vida fui un afortunado.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
El corazón y la pasión es lo que distingue a Ferrari de los demás constructores.
Stirling Moss
Piloto británico.
No quiero que me amen demasiado porque cualquier día puedo irme.
Alberto Ascari
Piloto italiano.
Fangio es el mejor piloto de todos los tiempos.
Niki Lauda
(1949) Piloto austríaco.
El piloto que nunca sintió miedo es un idiota.
John Surtees
(1934) Piloto y constructor británico.
Si volviera a nacer, pediría ser huérfano y estéril.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
Ascari tenía una contra: era muy supersticioso.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Mi mejor auto será el próximo.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
Nunca pensé en correr por dinero, sino porque lo sentía.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
La pasión por correr nos hace olvidar los riesgos.
Luigi Villoresi
Piloto italiano
Las carreras no se ganan en la primera curva. Muchas veces se pierden.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Todo se lo debo al automovilismo. Siempre será poco lo que por él haga.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Los autos son como las reinas de belleza, se marchitan enseguida.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
Para ganar lo primero que hay que hacer es llegar.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Todos los años hay un campeón, pero no siempre hay un gran campeón.
Ayrton Senna
(1960-1994) Piloto brasileño.
de los Hombres, las Mujeres y las relaciones humanas (778)
Página 1 de 16 
A la mujer hay que amarla, no comprenderla. Eso es lo primero que hay que comprender.
Osho
Las mujeres con pasado y los hombres con futuro son las personas más interesantes.
Chavela Vargas
  
El caracter de cada hombre es el árbitro de su fortuna.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
El que no imagina es como el que no suda: almacena veneno.
Truman Capote
(1924)
El que se guarda un elogio se queda con algo ajeno.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
Lo que significa la salvación para unos, es para otros su destrucción.
Defoe
La mujer está en todos los tiempos de la historia, porque ella es la historia de todos los tiempos.
G.J.Zalazar Henao
Si vives lo suficiente, verás que toda victoria se convierte en una derrota.
Simone de Beauvoir
(1908-1986) Escritora francesa.
No todo aquel al que se le entrega algo prometedor se hace productivo; suele ocurrírsele a propósito de aquello algo enteramente trivial.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Todos los adversarios de algo ingenioso no hacen sino aporrear ascuas; saltan éstas y prenden fuego donde de otra suerte no lo harían.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
No se puede vivir para todo el mundo, sobre todo para aquellos con los cuales no se querría vivir.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Es preciso elegir entre amar a las mujeres o conocerlas.
Chamfor
Las mujeres tienen una edad en que necesitan ser bellas para ser amadas, y otra en que necesitan ser amadas para ser bellas.
Marlene Dietrich
Actriz alemana
El afán de perfección hace a algunas personas totalmente insoportables.
Pearl S. Buck
(1892-1973) Escritora estadounidense.
Las ideas no tienen importancia alguna. Las ideas son el uniforme vistoso que se les pone a los sentimientos y a los instintos.
Pío Baroja
(1872-1956) Escritor español.
La tinta del intelectual es más santa que la sangre del mártir.
Mahoma
Cuando los hombres no tienen otra cosa en qué ocupar su mente, se dedican a pensar.
Jerome K. Jerome
El inteligente se percata de todo; el tonto hace observaciones sobre todo.
Heinrich Heine
(1797-1856) Poeta y crítico alemán.
Beneficiar a un ingrato es como perfumar a un muerto.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Todo lo que vemos desfilar ante nuestros ojos, todo lo que imaginamos, no es sino un sueño dentro de otro sueño.
Edgar Allan Poe
(1809-1849) Escritor estadounidense.
La naturaleza es muy sabia, la prueba es que ya se ha ido de las ciudades.
Jaume Perich
La forma es bella cuando en el fondo hay una idea, ¿de qué sirve una frente bella, sí no hay un seso tras ella?
Jorge Plejanov
(1856-1918)
Una mujer no es la misma para todos.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Cuando yo era joven podía recordarlo todo. Ya sea que hubiera ocurrido o no.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
No hay en la tierra un ser tan humilde que no se sienta a sí mismo real e importante.
William James
(1842-1910) Filósofo estadounidense.
En ningún idioma es tan difícil entenderse como en el propio.
Karl Kraus
(1874-1936) Escritor austríaco.
Los 'aunque' son siempre 'porque' ignorados.
Paul Celan
Un puente es un hombre cruzando un puente.
Julio Cortázar
(1914-1984) Escritor argentino.
Pocas cosas liberan mejor el alma del ser humano que la risa.
Anónimo
Sinónimo: palabra que escribe cuando se ha olvidado la ortografía de la palabra en la que se pensó primero.
Anónimo
Todo hombre es tonto por lo menos 5 minutos al día; la sabiduría consiste en no rebasar el límite.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
Deja de reclamar como un derecho lo que puedes pedir como un favor.
Carlos C. Sanchez
Cuando no se conoce personalmente a individuos de otros grupos étnicos, religiosos o culturales, es muy fácil creer cosas horribles de ellos y tenerles miedo.
Michael Levine
A menudo, quienes vacilan en hacer planes es porque dudan también de su capacidad de cumplir.
Michael Levine
Cuando un hombre está enamorado o endeudado, la ventaja es de alguien más.
Bill Balance
Nos hemos olvidado muy de prisa de cuando éramos nosotros los que tenían que emigrar.
Susanna Agnelli
Aquél que sabe cuándo ha de regresar, viaja mejor que nadie.
Thomas Middleton
(1570-1627) Dramaturgo inglés.
Tan sólo lo que he perdido me pertenece para siempre.
Elisa Félix
(1821-1858) Actriz francesa.
El dolor es para la humanidad un tirano más terrible que la misma muerte.
Albert Schwaitzer
(1875-1965) Médico francés.
La dificultad de acertar no hace sino ayudar a la dificultad de emprender.
Pierre Auguste Caron de Beaumarchais
(1732-1799) Escritor francés.
El número de los que nos envidian confirma nuesras capacidades.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Hay pocas personas que piensan más de dos o tres veces al año. Yo he ganado fama internacional por pensar una o dos veces a la semana.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Hay personas que hablan y hablan... hasta que encuentran algo que decir.
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
Si dudas de ti mismo estás vencido de antemano.
Henrik Ibsen
(1828-1906) Dramaturgo noruego.
El que no ha caído no sabe como levantarse.
Alexander Ivanovich
Algunas personas sólo guiñan un ojo para apuntar mejor.
Billy Wilder
(1906) Director y escritor de cine austríaco.
¡Triste época la nuestra! Es más fácil desintegrar un átomo que un prejuicio.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
A veces, hallarse ante una oportunidad es como tener una jirafa delante y sólo verle las rodillas.
Laurie Beth
ES casi imposible ver una puesta de sol y no soñar.
Bern Williams
Hacer lo mejor posible en este momento nos deja en la mejor posición para el siguiente momento.
Oprah Winfrey
Al buscar rosas, podemos no tener ojos para las violetas. Al buscar la victoria, podemos pasar de largo la alegría.
Bern Williams
Un hombre feliz es un bien común.
George Chapman
El hombre es un milagro químico que sueña.
Alfred Conde
He aprendido que un hombre sólo tiene derecho a mirar a otro hacia abajo cuando ha de ayudarle a levantarse.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
Algunas personas figuran en los titulares de la prensa, pero son otras las que escriben la historia.
Philip Elmer De Witt
A todos nos gustaría haber sabido todo antes.
Nelson De Mille
Lo que uno cuenta acerca de su pasado le va dando forma a su futuro.
Eric Randsell
Inteligencia es lo que el hombre busca en la mujer cuando ya se ha cerciorado de que tiene todo lo demás.
Antonio Lamar
El hombre tiende a enamorarse de la mujer que le pregunta lo que él sabe contestar.
Ronald Colman
Para los hombres aceptar es dar; para las mujeres, dar es recibir.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Un humanista es aquel que ama a todos los hombres, salvo aquellos con los que se encuentra.
Wieslaw Brudzinsky
Flirtear es el arte de hacer caer a una mujer en tus brazos sin caer en sus manos.
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
El hombre con prisa no es muy civilizado.
Will Durant
A falta de certezas, lo único que nos queda para guiarnos es el instinto.
Jonathan Cainer
El que no sabe lo que quiere acaba donde no quiere estar.
Bob Greene
Un barco no debería navegar con una sola ancla, ni la vida con una sola esperanza.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
Si uno acepta las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca podrá cambiar el resultado.
Michael Jordan
Si haces lo que no debes, deberás sufrir lo que no mereces.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Suerte se llama a lo que sucede cuando se reúnen la preparación y la oportunidad.
Elmer Letterman
Nunca hay viento favorable para el que no sabe hacia donde va.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Problemas son aquellas circunstancias que ves cuando no tienes definido tu objetivo.
Anónimo
Si usted no sabe a dónde va, probablemente acabará llegando a cualquier otro lugar.
Lawrence J. Peter
El hombre nunca creó ningún material tan resistente como el espíritu humano.
Bern Williams
Ambición sin conocimientos es como un bote en tierra.
Bern Williams
Las viejas ideas son prejuicios: las nuevas, caprichos.
Ximenés Doudan
(1800-1872) Literaro francés
Los hombres sabios discuten los problemas: los necios los deciden.
Anacarsis
(VI-V) Filósofo escita.
La lengua es lo mejor y lo peor que tiene el hombre.
Anacarsis
(VI-V) Filósofo escita.
Soy una parte de todo aquello que he encontrado en mi camino.
Alfred Tennyson
(1809-1892) Poeta británico.
Los hombres no habiendo podido eliminar la muerte, la miseria, la ignorancia, han pensado que era mejor, para ser felices, no pensar en ellas.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Si no levantas los ojos creerás que eres el punto más alto.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
Nadie es como otro. Ni mejor ni peor. Es otro. Y si dos están de acuerdo es un malentendido.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
Cuando la lucha de un hombre comienza dentro de sí, ése hombre vale algo.
Robert Browning
(1812-1889)
El problema de la juventud de hoy es que uno ya no forma parte de ella.
Salvador Dalí
Al lado de la dificultad está la facilidad.
Mahoma
¿Qué es viajar? ¿Cambiar de lugar? No. Cambiar de ilusiones y de prejuicios.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Quizá la honradez sea lo que más atrae a una mujer de un hombre.
Debra Messing
El único fracaso es no saber como ser feliz.
Celine Dion
Las excusas son tan individuales como las huellas dactilares.
Margaret Culkin Banning
No se debe tocar con ligereza lo que es peligroso dejar sin resolver.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
Las personas pierden primero sus ilusiones, luego sus dientes y tardíamente sus vicios.
Hans Moser
Actor austríaco.
Todos se vuelven cada vez más rápidos, y yo cada vez más viejo.
Edwin Moses
Atleta estadounidense.
Solamente tenemos la felicidad que hemos dado.
Anónimo
A las muchachas las amamos por lo que son; a los muchachos por lo que prometen ser.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Todo el mundo aspita a la vida dichosa, pero nadie sabe en qué consiste.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
A los veinte años reina la voluntad, a los treinta el ingenio, y a los cuarenta el juicio.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Hay tres cosas que jamás he podido comprender: el flujo y reflujo de las mareas, el mecanismo social y la lógica femenina.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
Se dice que si conoces a los demás y te conoces a ti mismo, ni en cien batallas correrás peligro.
Sun Tzu
No es lo que perdiste lo que cuenta, sino lo que vas a hacer con lo que te quedó.
Hubert H. Humphrey
Si él te dice que no te merece, créeselo.
Debbie Farson
Nunca sigas saliendo con alguien que se muestra descortés con el camarero.
Dan Henry
Los acontecimientos verdaderos y positivos que nos legaron los siglos pasados fueron, antes de realizarse, una idea oculta en la razón y en la mente de un hombre o un sentimiento sutil en el corazón de una mujer.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Toda cosa grande, majestuosa y bella en este mundo nace y se forja en el interior del hombre, gracias a una sola idea y a un solo sentimiento.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Las relaciones sexuales son como el dinero: cuando lo tienes te lo gastas, y cuando careces de él, sólo piensas en eso.
Almudena Grandes
Escritora española.
La gente buena, si se piensa un poco en ello, ha sido siempre gente alegre.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
La mujer es más como la noche. Te rodea, te envuelve, te ahoga, sin ofenderte, sin ni siquiera tocarte.
Osho
Quien pierde su tiempo pierde la vida. ¡Las horas vacías no vuelven jamás!
José Luis Almada
Lo importante no es lo que hicieron de nosotros, sino lo que nosotros hacemos con eso que hicieron de nosotros.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
La gran ambición de las mujeres es inspirar amor.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
Cuando creíamos que teníamos todas las respuestas, de pronto, cambiaron todas las preguntas.
Mario Benedetti
Escritor uruguayo.
No piense mal de mi señorita. Mi interés por usted es puramente sexual. ¿Quiere usted casarse conmigo? ¿Es usted rica? - Conteste primero a la segunda pregunta.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
¡Parad el mundo que me bajo!
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Cualquiera que diga que puede ver a través de las mujeres, se está perdiendo un montón de cosas.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Hace tiempo conviví casi dos años con una mujer hasta que descubrí que sus gustos eran exactamente como los míos: los dos estábamos locos por las chicas.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Citadme diciendo que me han citado mal.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Partiendo de la nada alcancé las más altas cimas de la miseria.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
He pasado una noche estupenda, pero no ha sido esta.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Estos son mis principios. Si a usted no le gustan, tengo otros.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
A quién va usted a creer... ¿a mi o a sus propios ojos?
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Se llama experiencia a una cadena de errores.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Lo peor de la humanidad son los hombres y las mujeres.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La mujer pierde su virginidad cuando quiere, y el hombre cuando puede.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Todo el mundo se suicidaría, si después de suicidarse se pudiera seguir viviendo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
El espiritismo se inventó para que los médicos pudieran hablar con su clientela.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Toda sociedad es un organismo podrido que se conserva gracias al hielo de la hipocresía.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Es más caro vestir a una mujer que desnudarla.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Al llevarse a casa una mujer, como al llevarse un perrito, lo primero que hay que hacer es comprarle un collar.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La mujer y el libro que han de influir en una vida, llegan a las manos sin buscarlos.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Las mujeres, como los autos, a la vejez es cuando más se pintan.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
El que satisface sexualmente a una mujer es su dueño, el que no la satisface sexualmente es su esclavo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La música que más les extasía a las mujeres es la ejecutada con las trompas de Falopio.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Las mujeres tienen las mismas costumbres de los salvajes: adornarse con plumas, colgarse aros de las orejas, pintarse la cara y vivir conquistando a los vecinos.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Las mujeres, como las espadas, cuando más respeto inspiran es cuando están desnudas.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Cuando las mujeres andan en peores pasos es cuando van mejor calzadas.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Pasar por idiota a los ojos de un imbécil es un deleite de exquisito buen gusto.
Georges Courteline
Un gran obstáculo a la dicha es esperar una dicha demasiado grande.
Bernard de Fontenelle
La fortuna se cansa de llevar a un mismo hombre sobre las espaldas.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Hay mérito sin elevación, pero no hay elevación sin mérito.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Bienaventurado el que nada espera, porque nunca sufrirá desengaños.
Alexander Pope
Loco no es el que ha perdido la razón, sino el que lo ha perdido todo, todo, menos la razón.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Hay dos caminos que conducen a la fortuna: laboriosidad y constancia.
Reybaud
La mujer es la reina del mundo.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Esperar gratitud de la gente es desconocer la naturaleza humana.
Dale Carnegie
La habilidad es la riqueza del pobre.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
El consejo para ser aprovechado ha de ser secreto.
Servio
La confianza en sí mismo es requisito para las grandes conquistas.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
Los cielos son tan grandes como grande es nuestra aspiración.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Nunca discutir. Si en sociedad alguna persona difiere de tu modo de pensar, cambia conversación.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
Un monstruo hay en el mundo: el hombre ocioso.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Si sale, sale. Si no sale, hay que volver a empezar. Todo lo demás son fantasías.
Manet
No neguemos nada; no afirmemos nada; esperemos.
Ernest Renán
(1823-1892) Escritor e historiador francés.
Hay hombres capaces de sentir y hasta de sentir delicadamente, pero son incapaces de exteriorizar los sentimientos.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
El único mérito de algunas compañías es de hacernos estimar la soledad.
Canal
Donde hay más sensibilidad, allí es más fuerte el martirio.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
¿Cuándo tendré una edad para oirlo todo? Cuando menos te importe, porque ese dia ya no habrá nada nuevo que oir.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Lo que somos hoy se funda en nuestros pensamientos de ayer, y nuestros pensamientos de hoy construyen la existencia de mañana. La vida es una creación de la mente.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Encuentro más soportable estar siempre solo, que no poder estarlo nunca.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
El llanto es, a veces, el modo de expresar las cosas que no pueden decirse con palabras.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
Para conocer a la gente hay que ir a su casa.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Si Mister Selwyn llama de nuevo, la situación se presentará así: si estoy vivo, me encantará verle; si estoy muerto, le encantará verme
Lord Holland
(1705-1774) Literato inglés.
Frase dicha en su lecho de muerte.
El hombre es un dios cuando sueña y un mendigo cuando piensa.
Johann F. Holderling
(1770-1843) Poeta alemán.
Se puede matar al soñador, pero no al sueño.
David Abernathy
(1926-1990) Lider racial estadounidense.
Cuando una puerta se cierra siempre se abre otra. Es una ley natural que permite el equilibrio.
Brian Adams
Las dificultades son oportunidades para alcanzar cosas mejores; pasos para adquirir mayor expeciencia.
Brian Adams
Hablando de nuestras desgracias las aliviamos.
Pierre Corneille
Todo necio confunde valor y precio.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
Hay puñales en las sonrisas de los hombres; cuanto más cercanos son, más sangrientos.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El hombre es el único animal que ha de verse horriblemente desfigurado por la edad.
Somerset Maugham
Cuando no se puede ser lo que se debe, se es lo que se puede.
Henrik Ibsen
(1828-1906) Dramaturgo noruego.
Todo hombre es como la Luna: con una cara oscura que a nadie enseña.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
El hombre es un experimento; el tiempo demostrará si valió la pena.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
La vida nos obliga a vernos a través de unos modelos de belleza que nos frustran. Hombre y mujer son mestizos y sobre todo formalmente impuros.
Jesús Mico
(1962) Médico y pintor español.
Lo bello es siempre raro, lo que no es ligeramente deforme, presenta un aspecto inservible.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Los lugares mas soeces y menos bellos de nuestros cuerpos son los que dan placer.
Fernando Arrabal
(1932) Dramaturgo, poeta y novelista español.
No está mal ser bella, lo que está mal es la obligación de serlo.
Susan Sontag
(1933) Escritora estadounidense.
La hermosura del rostro es una recomendación muda.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
Temed de aquellas que eclipsan siendo feas a las bellas.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
El dinero, el éxito y la reputación son valores por los que el ser humano ha sacrificado su felicidad.
Koji Nakamo
Catedrático y ensayista japonés.
El destino se ríe de las probabilidades.
George Bulwer-Lytton
(1803-1873) Escritor británico.
Las mujeres aman frecuentemente a quien lo merece menos.Y es que las mujeres prefieren hacer limosna a dar premios.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
El secreto de no hacerse fastidioso consiste en saber cuando detenerse.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
El hombre inteligente que se siente orgulloso de su inteligencia es como el condenado que se siente orgulloso de su gran celda.
Simone Weil
(1909-1943) Escritora francesa.
  
La diferencia entre los hombres más y menos inteligentes es como la diferencia entre los condenados de por vida que tienen celdas más pequeñas o más grandes.
Simone Weil
(1909-1943) Escritora francesa.
  
Todos ven lo que tú aparentas; pocos advierten lo que eres.
Maquiavelo
La gente aprecia verdaderamente que sus méritos sean reconocidos, nadie es perfecto, pero todos somos utiles para algo.
Konosuke Matsushita
Nadie es más solitario que aquel que nunca ha recibido una carta.
Elias Canetti
(1905-1994) Escritor inglés de origen búlgaro.
No es la blancura de los cabellos lo que comunica prudencia.
Menandro
(343-290 A.C.) Filósofo griego.
Algo debo haber hecho mal o no sería tan famoso.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
El éxito es fácil de obtener. Lo difícil es merecerlo.
Albert Camus
(1913-1960) Escritor francés.
La inactividad sólo apetece cuando tenemos demasiado que hacer.
Noel Coward
Dramaturgo y actor británico.
Las cosas grandes que uno quisiera hacer, los hombres pequeños las estorban.
Manuel Azaña
Los recuerdos comunes son a veces los más pacificadores.
Marcel Proust
(1871-1922) Escritor francés.
Hay que tener cuidado con los libros de salud; podemos morir por culpa de una errata.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Existen tres clases de inteligencia: la inteligencia humana, la inteligencia animal y la inteligencia militar.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Se puede confiar en las malas personas, nunca cambian.
William Faulkner
(1897-1962) Escritor estadounidense.
La mujer hermosa es un peligro. La mujer fea, un peligro y una desgracia.
Santiago Rousiñol
Si deseas que tus sueños se hagan realidad: ¡Despierta!
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Discúlpeme, no le había reconocido, he cambiado mucho.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La línea recta es el camino más corto entre dos puntos, pero no el más atractivo.
Mae West
(1892-1980) Actriz estadounidense.
Cuando soy buena, soy buena; cuando soy mala, soy mucho mejor.
Mae West
(1892-1980) Actriz estadounidense.
El mundo es una cárcel y todos somos reclusos. Los barrotes se llaman egoísmo.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
Hay personas que desagradan a pesar de sus méritos y otras que agradan a pesar de sus defectos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Querer progresar es la mayor parte del progreso.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
  
No tenemos otro mundo al que podernos mudar.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
Las personas cambian cuando se dan cuenta del potencial que tienen para cambiar las cosas.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
El cambio es siempre agradable.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
Si algo he aprendido en la vida es a no perder el tiempo intentando cambiar el modo de ser del prójimo.
Carmen Martin Gaite
(1925) Escritora española.
El cambio es la única cosa en el mundo que no cambia.
Helmuth Wilhelm
(1905) Científico alemán.
Los cambios más importantes de mi vida se han producido en momentos en los que yo pensaba que todo estaba perdido.
Máximo Pradera
(1958) Periodista español.
En el aspecto físico he cambiado a peor, porque uno siempre va deteriorándose.
José Luis Lopez Vazquez
(1922) Actor español.
En un mundo superior puede ser de otra manera, pero aquí abajo, vivir es cambiar, y ser perfecto equivale a haber cambiado muchas veces.
John H. Newman
(1801-1890) Cardenal y escritor británico.
Nuestros deseos y destinos se deciden en la infancia. Antes de que sepas siquiera quién eres, ya eres esa persona y no puedes cambiar.
William T. Vollmann
(1959) Escritor estadounidense.
No se puede cambiar el mundo tanto como quisiéramos, pero si se pueden dar pequeños toques.
Emmeline Pankhurst
(1858-1928) Sufragista británica.
Si queremos que todo coninúe igual, las cosas deben cambiar.
Giuseppe Tommasi di Lampedusa
(1896-1957) Escritor y aristócrata italiano.
Nunca mejora su estado quien muda solamente de lugar y no de vida y de costumbres.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
Sería muy aburrido para mi y para el público hacer siempre lo mismo.
Barbara Hendricks
(1948) Soprano estadounidense.
Mi vida ha acabado y empezado muchas veces; en cada lugar, en cada país en el que he vivido, he comenzado de cero.
Carmen Posadas
(1953-) Escritora uruguaya.
Si se cambia interiormente no hay que seguir viviendo con los mismos objetos.
Anais Nin
(1903-1977) escritora franco-norteamericana.
Hay que cambiar de alma, no de clima.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Un individuo que no cambia debe aburrirse de si mismo.
Jules Tannery
(1848-1910) Matemático y filósofo francés.
Sólo cerrando las puertas detrás de uno se abren ventanas hacia el porvenir.
Safo de Lesbos
(612-570 a.C.) Poetisa griega.
Aunque estoy convencido de que nada cambia, para mí es importante actuar como si no lo supiera.
Leonard Cohen
(1934) Cantautor canadiense.
No hay cambios, ni aun de lo peor a lo mejor, sin inconvenientes.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
Nada es más peligroso para el hombre que un rápido cambio de estado.
Marco Fabio Quintiliano
(40-117) Retórico latino.
¿Cambiar? Jamás.
Friedrich Durrenmatt
(1921-1990) Escritor suizo.
Yo soy lo que soy y nunca lo pude cambiar.
Paul Newman
(1925) Actor estadounidense.
Los cambios se acumulan imperceptiblemente, poco a poco, y al llegar a cierto punto estallan.
Susanna Tamaro
(1957) Actriz italiana.
Una sociedad no es como un río, que le pones una presa y puedes desviarlo. Es más bien como el mar; para que haya cambios en el mar se necesitan siglos.
Félix de Azúa
(1945) Escritor español.
Estamos viviendo un cambio de civilización. Este es un momento de cambio, como el hundimiento del mundo antiguo, la Reforma protestante o la Revolución francesa.
Emmanuel Todd
(1951) Antropólogo francés.
El cambio no es sólo parte esencial de la vida, es la vida.
Alvin Toffler
(1928) Periodista, ensayista y sociólogo estadounidense.
Hay que cambiar, hay que tener un poco de coraje.
Lucía Bosé
(1931) Actriz italiana.
Nuestro gran error es intentar obtener de cada uno en particular las virtudes que no tiene, y desdeñar cultivar las que posee.
Marguerite Yourcenar
(1903-1987) Escritora francesa.
Meter mucho ruido a propósito de una ofensa recibida no disminuye el dolor, sino que acrecienta la vergüenza.
Giovanni Boccaccio
(1313-1375) Escritor italiano.
Sólo los cobardes son valientes con sus mujeres.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
En realidad las cosas verdaderamente difíciles son todo lo que la gente cree poder hacer a cada momento.
Julio Cortázar
(1914-1984) Escritor argentino.
El hambre espía por la puerta de la casa del hombre laborioso, pero no se atreve a entrar.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
En el mundo hay tres clases de personas: las que se disponen a incrementar sus virtudes, las que se disponen a incrementar sus defectos, y las que se disponen a decir que en el mundo hay tres clases de personas.
Alvaro Pereña
  
Los cielos nunca ayudan al hombre que no quiere actuar.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Las quejas son el lenguaje de la derrota.
Grane
Lo difícil no es tanto aprovechar la oportunidad, sino saber cuál es la oportunidad.
Manero
La suerte ayuda a los osados.
Virgilio
(70-19 a.C.) Poeta latino.
Es sólo una cuestión de actitud.
Fito Paez
(1963- ) Cantautor argentino.
  
Cuando uno cocina, cocina por la felicidad del otro.
Paul Bocuse
Chef francés
Nada necesita tanto una reforma como las costumbres ajenas.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Así debéis hacer vosotros: manteneos locos, pero comportaos como personas normales. Corred el riesgo de ser diferentes, pero aprended a hacerlo sin llamar la atención.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
Cuando crezcas, descubrirás que ya defendiste mentiras, te engañaste a ti mismo o sufriste por tonterías. Si eres un buen guerrero, no te culparás por ello, pero tampoco dejarás que tus errores se repitan.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
La vida no está hecha de deseos y sí de los actos de cada uno.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
Todas las batallas en la vida sirven para enseñarnos algo, inclusive aquellas que perdemos.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
No tenía miedo a las dificultades: lo que la asustaba era la obligación de tener que escoger un camino. Escoger un camino significaba abandonar otros.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
La magia es un puente que te permite ir del mundo visible hacia el invisible. Y aprender las lecciones de ambos mundos.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
Todos los días Dios nos da un momento en que es posible cambiar todo lo que nos hace infelices. El instante mágico es el momento en que un sí o un no pueden cambiar toda nuestra existencia.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
Cuando quieres algo, todo el Universo conspira para que realices tu deseo.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
El humor es el único medio para responder preguntas que no tienen respuesta.
Simon Chatz
Yo no controlo el alcohol muy bien. Un trago y tengo que irme a mi cama; dos tragos, y tengo que irme a la tuya.
Chrissie Hynde
El hecho de que el alcohol rara vez reciba el elogio público es un tributo a su propia astucia.
Field
Deberias quitarte esa ropa mojada y ponerte un martini seco.
Mae West
(1892-1980) Actriz estadounidense.
Me gustaria ser todo de vino y beberme yo mismo.
Federico García Lorca
Vivamos para beber pues para beber vivimos.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Cuentan los naturistas que los camellos resisten hasta quince dias trabajando, bebiendo solo un dia. !Vaya aguante! Pues yo soy al revés de esos mamíferos rumiantes, trabajo un solo dia y bebo hasta quince.
Manuel Jose Othon
Yo no bebo sin sed como vosotros, yo bebo por la sed que he de tener después.
Rabelais
(1494-1563) Escritor francés.
Experiencia es el nombre que las personas dan a sus errores.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
  
Los errores funestos en la vida no deben nunca atribuirse a una ausencia de la razón, pues un instante de irracionalidad puede ser a veces nuestro instante más bello.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
  
Las personas son como los animales; también necesitan ser acariciadas.
David Herbert Lawrence
(1885-1930)
El futuro no pertenece a quienes saben esperar, sino a quienes saben prepararse.
Manero
La soledad eleva al fuerte y elimina al débil.
Manero
La insignificancia es siempre una garantía de seguridad.
Farguhar
En el mundo suele llamarse habilidad a la falta de vergüenza.
Nocedal
A veces el camino del éxito está sembrado de fracasos.
Canal
Lo más atroz de las cosas malas de la gente mala es el silencio de la gente buena.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
  
Muchos hombres ven las cosas como son y se preguntan ¿por qué?. Yo he soñado cosas que nunca fueron y me pregunto ¿por qué no?
Robert Kennedy
  
Los hombres suelen, si reciben un mal, escribirlo sobre el mármol; si un bien, en el polvo.
Thomas Moore
(1779-1852) Poeta romántico inglés.
Si las mujeres se vistieran para los hombres, las tiendas no venderían demasiado. A lo sumo un par de anteojos de sol cada tanto tiempo.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
La soledad es un infierno para los que intentan salir de ella; es también una felicidad para los ermitaños que se esconden.
Abe Kobo
(1924-1993) Novelista y dramaturgo japonés.
...Porque la zona más rica de nuestras almas, desde luego la más extensa, es aquella que suele estar vedada al conocimiento por nuestro amor propio.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
  
Soy optimista acerca del futuro del pesimismo.
Jean Rostand
(1894-1977) Científico y humanista francés.
  
Actuemos como quisiéramos ser y llegaremos a serlo.
Soledad Miranda
  
Abstemio: persona débil que cae en la tentación de negarse a sí misma un placer.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Lo peor que puede pasarle a un hombre es llegar a pensar mal de si mismo.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La cosa más difícil es conocernos a nosotros mismos; la más fácil es hablar mal de los demás.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
  
Existe en todos nosotros un fondo de humanidad mucho menos variable de lo que se cree.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
  
El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de reir.
Addison
  
No hay nada hecho por la mano del hombre que tarde o temprano el tiempo no destruya.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
  
El éxito es trayecto, no destino.
Bell Sweetland
  
Si al franquear una montaña en la dirección de una estrella, el viajero se deja absorber demasiado por los problemas de la escalada, se arriesga a olvidar cual es la estrella que lo guia.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
  
Hay quien cruza el bosque y sólo ve leña para el fuego.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
  
El que está acostumbrado a viajar, sabe que siempre es necesario partir algún día.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Hay en el mundo un lenguaje que todos comprenden: es el lenguaje del entusiasmo, de las cosas hechas con amor y con voluntad, en busca de aquello que se desea o en lo que se cree.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Nunca desistas de un sueño. Solo trata de ver las señales que te lleven a él.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Algunas veces hay que decidirse entre una cosa a la que se está acostumbrado y otra que nos gustaría conocer.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Existe un lenguaje que va más allá de las palabras...
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Todo lo que la tierra dá y todo aquello que se llama felicidad solo es un juguete de la suerte; lo que nosotros somos, eso solo nos pertenece.
Johann Kaspar Lavater
  
El hombre que no se contenta con poco, no se contenta con nada.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
  
La esperanza es el único bien común a todos los hombres; los que todo lo han perdido la poseen aún.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
  
El futuro no es un regalo, es una conquista.
Robert Kennedy
No te apresures a responder hasta que no te acaben de preguntar.
Pedro Alonso
No aprendemos en la escuela sino en la vida.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Todos quieren cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.
Anónimo
Mucha gente hace preguntas, pero poca gente escucha las respuestas.
Anónimo
Una persona que quiere venganza guarda sus heridad abiertas.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Si cada uno limpia su vereda, la calle estará limpia.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
En este mundo no hay seguridad, solamente hay oportunidad.
Douglas MacArthur
No preguntemos si estamos plenamente de acuerdo, sino tan sólo si marchamos por el mismo camino.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
A igualdad de inteligencia y energía, quien menos impone su persona es quien más impone sus ideas.
Juan B. Justo
(1865-1928) Político argentino.
Pocas cosas son tan útiles a una persona como darle responsabilidad y demostrarle nuestra confianza.
Anónimo
Un hombre que ha cometido un error y no lo corrige está cometiendo otro error.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La felicidad humana generalmente no se logra con grandes golpes de suerte, que pueden ocurrir pocas veces, sino con pequeñas cosas que ocurren todos los días.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Un hombre inteligente piensa sobre sus problemas sólo cuando hay razón para hacerlo; si no, piensa en otras cosas.
Anónimo
Quien se aflige antes de tiempo, se aflige dos veces.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Un entusiasta dispuesto a equivocarse es preferible a un indeciso que no se equivoca nunca. El primero puede acertar; el segundo jamás.
José Ingenieros
(1877-1925) Médico, sociólogo y escritor argentino.
Cuando un tonto calla, es incluido entre los inteligentes.
Anónimo
Si no existieran dificultades no habría éxitos.
Domingo Faustino Sarmiento
(1811-1888) Maestro, político y escritor argentino.
El descontento es el primer paso en el progreso de un hombre.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La mitad del mundo no puede comprender los placeres de la otra mitad.
Jane Austen
(1775-1817) Escritora británica.
Puedo ver en un hombre que me mira a los ojos más de lo que puede decirme un buen tratado sobre la naturaleza humana.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
Me indigna cuando se dice de un hombre que ha vencido: 'tuvo suerte'.
Roberto Arlt
Escucha, ve y calla si quieres vivir en paz.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El que desee alcanzar una meta distante, debe dar muchos pasos cortos.
Helmut Schmidt
Es un gran error creerse más de lo que uno es, o menos de lo que uno vale.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El fin de tener una mente abierta, como el de una boca abierta, es llenarla con algo valioso.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Es mejor ser un ser humano insatisfecho que un cerdo satisfecho.
John Stuart Mill
(1806-1873) Economista y político británico.
Elévate por encima de lo feo y sórdido y de esta manera ayudarás a transformarlo y a transmutarlo.
Margarita Dresler
  
El fenómeno de la televisión demuestra que la gente esta dispuesta a ver cualquier cosa con tal de no verse a si misma.
Anónimo
  
Es miserable saberse miserable, pero es ser grande reconocer que se es miserable.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Descripción del hombre: dependencia, deseo de independencia, necesidad.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El hombre es naturalmente crédulo, incrédulo; tímido, temerario.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El que emplea demasiado tiempo en viajar acaba por tornarse extranjero en su propio país.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
En la naturaleza del hombre encontramos tres causas principales de querella: la competencia, la difidencia y la gloria.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
De la igualdad de habilidades surge la igualdad de esperanzas en el logro de nuestros fines.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
Lo que inquieta al hombre no son las cosas, sino las opiniones acerca de las cosas.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
Cuando recuerdo lo que dije, tengo envidia de los mudos.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Teméis todas las cosas como mortales y todas las deseáis como inmortales.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Infortunado te juzgo por nunca haber sido infortunado.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El trabajo y la lucha llaman siempre a los mejores.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Quien sólo vive para sí, está muerto para los demás.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
¿Quieres tener un gran imperio? Impera sobre ti mismo.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
Nada es tan fuerte como la costumbre.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
Cuanto es el dinero que se tiene en el arca, tanto es el crédito.
Juvenal
Una persona puede comprobar que está en la edad madura, cuando se sabe de memoria el nombre y el efecto de más de cinco medicinas.
Don Atello
Internauta
  
Dicen que la generación espontánea no existe. Que extraño, ¿entonces como surgen las críticas, la envidia y los celos alrededor de quien tiene éxito?
Don Atello
Internauta
  
No cabe duda, la diferencia entre un niño y un hombre es tan solo el tamaño y el costo de sus juguetes.
Don Atello
Internauta
  
Piensa en tu momento presente y rehusate a postergar cualquier cosa que te pueda generar satisfacción.
Wayne Dyer
Siempre me he aferrado a la convicción de que todos podemos poner nuestro grano de arena para aliviar el dolor del mundo.
Albert Schwaitzer
(1875-1965) Médico francés.
El buen estilo debe ser, ante todo, claro.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Gracias a la memoria se da en los hombres lo que se llama experiencia.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Siendo el hombre mortal, la generación es que lo que tiene de inmortal y eterno.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
La mejor salsa es el hambre. (Cibi condimentus fames.)
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
¿No te parece que es una vergüenza para el hombre que le suceda lo que a los más irracionales de los animales?
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
¿Quién capitulará más pronto: el que necesita las cosas difíciles o quien se sirve de lo que buenamente pueda hallar?
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Los hombres buenos y bellos se conquistas con gentilezas.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
¿No sabes que quien come con apetito no ha menester condimento? ¿Qué quien bebe con gusto no desea la bebida que no tiene?
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Habla para que yo te conozca.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Los hombres se acuerdan más de lo mal hecho que de lo bien hecho.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
La virilidad hace pequeñas a las calamidades.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
Viril no es el que domina en la guerra, sino el que se domina en los placeres.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
Muchas veces me he arrepentido de haber hablado; de haber callado, nunca.
Jenocrates
(339-315 A.C.) Filósofo griego.
Una mano lava a la otra. (Manus manum lavat).
Menandro
(343-290 A.C.) Filósofo griego.
¡Qué amable cosa es el hombre cuando es verdaderamente hombre!
Menandro
(343-290 A.C.) Filósofo griego.
Ningún hombre justo se ha hecho rico de momento.
Menandro
(343-290 A.C.) Filósofo griego.
No seas compañero de los malos ni calumniador de los buenos.
Hesiodo
(Siglo VIII A.C.) Filósofo griego.
Si hablas mal, se hablará de ti peor.
Hesiodo
(Siglo VIII A.C.) Filósofo griego.
Los hombres intentan purificarse manchándose de sangre. Es como si, después de haberse manchado con barro, quisieran limpiarse con barro.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
En tres partes se divide el alma humana: en mente, en sabiduría y en ira.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Tú verás que los males de los hombres son fruto de su elección; y que la fuente del bien la buscan lejos, cuando la llevan dentro de su corazón.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Sé amable con tus palabras y útil con tus obras.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
El que está satisfecho con su parte es rico.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
La ficción es lo característico de la actividad humana. Somos animales simbólicos que hemos inventado un mundo de símbolos.
Enrique Anderson Imbert
(1910) Escritor e historiador argentino.
El destino, el azar, los dioses, no suelen mandar grandes emisarios en caballo blanco, ni en el correo del Zar. El destino, en todas sus versiones, utiliza siempre heraldos humildes.
Francisco Umbral
(1935) Periodista español.
A menudo encontramos nuestro destino por los caminos que tomamos para evitarlo.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Yo creía que la ruta pasaba por el hombre, y que de allí tenía que salir el destino.
Pablo Neruda
(1904-1973) Poeta chileno.
Nadie puede escapar del destino que le espera.
Yasir Arafat
(1929) Político palestino.
El destino a veces suele cumplirse en pocos segundos, y aquello que durante años se ha buscado nos lo concede un dichoso azar.
Franz Schubert
(1797-1828) Compositor austríaco.
Luchar contra nuestro destino sería un combate como el del manojo de espigas que quisiera resistirse a la hoz.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Cuanto antes nos percatemos de que nuestro destino está en nosotros mismos, y no en las estrellas, tanto mejor para nosotros.
Axel Munthe
(1857-1949) Médico y escritor sueco.
Tendremos el destino que no hayamos merecido.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
El destino de los hombres está hecho de momentos felices -toda la vida los tiene-, pero no de épocas felices.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
¡Cómo te pareces al agua, alma del hombre! ¡Cómo te pareces al viento, destino del hombre!
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El hombre sensato cree en el destino; el voluble en el azar.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
El destino de los hombres está gobernado por sus acciones pasadas y presentes.
Lin Yutang
(1895-1976) Escritor estadounidense de origen chino.
Siempre se ha creído que existe algo que se llama destino, pero siempre se ha creído también que hay otra cosa que se llama albedrío. Lo que califica al hombre es el equilibrio de esa contradicción.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
El destino es el que baraja las cartas, pero nosotros somos los que jugamos.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El hombre es el verdadero creador de su destino. Cuando no está convencido de ello, no.
Gustave Le Bon
(1841-1931) Sociólogo francés.
El que puede cambiar sus pensamientos puede cambiar su destino.
Stephen Crane
(1871-1900) Escritor estadounidense.
Lo que un hombre piensa de sí mismo, esto es lo que determina, o más bien indica, su destino.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
La manera en que una persona toma las riendas de su destino es más determinante que el mismo destino.
Barón de Humboldt
(1767-1835) Filólogo y crítico alemán.
Cada cual se fabrica su destino.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Un hombre sin recuerdos es un hombre perdido.
Armand Salacrou
(1899-1989) Comediógrafo francés.
Existen en nosotros varias memorias. El cuerpo y el espíritu tienen cada uno la suya.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Recordando soy quien soy y quien no puedo ser y contengo dentro de mí el poder de las palabras que me llegan de otro tiempo, de otros espacios.
Lourdes Ortiz
(1943) Escritora española
El tipo más noble de hombre tiene una mente amplia y sin prejuicios. El hombre inferior es prejuiciado y carece de una mente amplia.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Nuestra mayor virtud no es no caernos nunca, sino levantarnos cada vez que nos caemos.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Nadie conoce los caminos del futuro pero, cualquiera de ustedes que pase la noche solo y angustiado, encontrará en mi ventana una luz encendida.
Juan XXIII
(1881-1963) Papa.
¡Basta de silencios! ¡Gritad con cien mil lenguas porque, por haber callado, el mundo está podrido!
Santa Catalina de Siena
(1347-1380) Autora mística italiana.
Nadie puede hacernos sentir inferiores sin nuestro consentimiento.
Eleanor Roosevelt
Todo el mundo debe creer en algo. Yo creo que voy a seguir bebiendo...
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Un pequeño paso para el hombre, pero un gran paso para la humanidad.
Neil Amstrong
Astronauta estadounidense.
En el momento de pisar la Luna.
Ningún tonto se queja de serlo; no les debe ir tan mal.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
En esta vida la primera obligación es ser totalmente artificial. La segunda todavía nadie la ha encontrado.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Dios nos envía los alimentos, el demonio los cocineros.
Thomas Deloney
Escritor inglés.
Sólo hay un éxito: poder vivir como se desea.
Christopher Morley
Político inglés.
La belleza no mira, sólo es mirada.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Los hombres que no perdonan a las mujeres sus pequeños defectos jamás disfrutarán de sus grandes virtudes.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Lo más profundo del hombre es su piel.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Hay hombres que luchan un día y son buenos. Hay otros que luchan un año y son mejores. Hay quienes luchan muchos años y son muy buenos. Pero hay los que luchan toda la vida. Esos son los imprescindibles.
Bertold Bretch
(1898-1956)
Toda la gama de de la experiencia humana es tuya, y puedes disfrutarla, si decides aventurarte en territorios que no te ofrecen garantias.
Wayne Dyer
Si crees totalmente en ti mismo, no habrá nada que está fuera de tus posibilidades.
Wayne Dyer
Cuando hacemos una reverencia profunda a uno, siempre damos la espalda a otro.
F. Gauani
La catástrofe que tanto te preocupa, a menudo resulta ser menos horrible en la realidad, de lo que fue en tu imaginación.
Wayne Dyer
El silencio es un gran arte para la conversación.
William Hazlitt
(1778-1830) Ensayista británico.
  
El papel más honroso en una conversación corresponde al que da la ocasión a ella, y luego al que la dirige y hace que se pase de un asunto a otro, pues asi uno dirige la danza.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
  
Los bienes exteriores dependen del destino, la felicidad debe depender del hombre.
León Hebro
  
Las gentes que nunca se preocupan por sus antepasados jamás mirarán hacia la posteridad.
Edmund Burke
(1729-1797) Político y escritor británico.
La gran pregunta que nunca ha sido contestada y a la cual todavía no he podido responder, a pesar de mis treinta años de investigación del alma femenina, es: ¿qué quiere una mujer?
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
El hombre es el único zorro que instala una trampa, le pone una carnada y luego mete la pata.
John Steinbeck
(1902-1968) Escritor estadounidense
España es una tierra donde hay pocas cosas, pero donde cada una parece estar de un modo sustantivo y eterno.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Deporte: yo creo que habría que inventar un juego en el que nadie ganara.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Biografías: Son el ejercicio de la minucia, un absurdo. Algunas constan exclusivamente de cambios de domicilio.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Que cada hombre construya su propia catedral. ¿Para qué vivir de obras de arte ajenas y antiguas?
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Hay una circulación comun, una respiración comun. Todas las cosas están relacionadas.
Hipócrates
Hay clases de personas y personas con clase.
José Antonio Estupiñán Lopez
Internauta español
  
Evitemos suplantar con nuestro mundo el de los demás.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
  
Todo lo que somos es el resultado de lo que hemos pensado; está fundado en nuestros pensamientos y está hecho de nuestros pensamientos.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Donde radique el mérito, si en dar todo por nada, o a partir de la nada poder crearlo todo.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
  
La vida exige a todo individuo una contribución y depende del individuo descubrir en qué consiste.
V. Frankl
  
La costumbre es la gran guia de la vida humana.
David Hume
El problema, cuando se busca a la mujer perfecta, es que ella probablememte está buscando al hombre perfecto.
Phil Moss
  
Ser bueno solamente consigo mismo es ser bueno para nada.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
  
Aprender de ayer, vivir para hoy, soñar para mañana.
S. Weeks
  
Hay grandes hombres que hacen a todos los demás sentirse pequeños. Pero la verdadera grandeza consiste en hacer que todos se sientan grandes.
Charles Dickens
  
El Don más grande que podemos hacer a otros no es compartir con ellos nuestra riqueza, sino hacerles descubrir la propia.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
  
No puede el hombre sentirse a gusto sin su propia aprobación.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
  
Hay que emplear mucha prudencia al formarnos nuestras opiniones y más todavía al cambiarlos.
Josh Billings
  
El hombre que quiere, ha hecho ya la mitad del camino.
Bartolome Mitre
  
Ni la sociedad, ni el hombre, ni ninguna otra cosa deben sobrepasar para ser buena los límites establecidos por la naturaleza.
Hipócrates
  
Feliz el hombre que puede reírse de sí mismo. Nunca le faltará motivo de diversión.
Habib Bourguiba
  
Es difícil determinar cuando acaba una generación y comienza otra. Diríamos más o menos que es a las nueve de la noche.
Ramón Gomez de la Serna
(1888-1963) Escritor español.
Una celebridad es una persona que ha pasado toda su vida tratando de llegar a famoso y cuando lo consigue, usa gafas negras para que nadie lo reconozca.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
Muchas veces lo imposible es lo no intentado.
Anónimo
  
Todos los problemas son problemas de educación.
Domingo Faustino Sarmiento
(1811-1888) Maestro, político y escritor argentino.
  
Cada vez que se encuentre usted del lado de la mayoría, es tiempo de hacer una pausa y reflexionar.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
  
Lo que merece ser hecho merece que se haga bien.
Enzo Ferrari
(1898-1988) Constructor italiano fundador de la 'Scuderia'
  
En la misma forma adoramos a Dios y al Doctor, pero sólo cuando estamos al borde del dolor. Al retornar la salud, la paga es pareja: A Dios se lo olvida y al Doctor se lo deja.
Euricio Cordio
  
El hombre descontento no encuentra silla cómoda.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
  
Si tanto corres no encontrarás a nadie, y lo que es peor, no te encontrarás a ti mismo.
Michel Quoist
  
La gente con prejuicios sólo ve aquello que coincide con sus prejuicios.
Anónimo
  
El mundo y su estupidez es una constante evolutiva y permanente.
Eduardo Félix Lazzarich
Internauta argentino.
Un optimista ve una oportunidad en toda calamidad, un pesimista ve una calamidad en toda oportunidad.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
Deberíamos servir a la naturaleza y no contrariarla; ella es la maestra.
Paracelso
¡Qué irónico es que precisamente por medio del lenguaje un hombre pueda degradarse por debajo de lo que no tiene lenguaje!
Soren Kierkegaard
El uso de las facultades que me concedió la naturaleza es el único placer que no depende de la ayuda de la opinión ajena.
Ugo Foscolo
(1778-1827) Poeta italiano.
El optimista siempre tiene un proyecto. El pesimista siempre tiene una excusa.
Anónimo
El optimista dice: 'Déjame hacerlo a mi'. El pesimista dice: 'Ese no es mi trabajo'.
Anónimo
El optimista ve siempre luz en la oscuridad. El pesimista siempre ve oscuridad en medio de la luz.
Anónimo
EL optimista encuentra una respuesta para cada problema. El pesimista ve un problema en cada respuesta.
Anónimo
El optimista siempre tiene un proyecto. El pesimista siempre tiene una excusa.
Anónimo
El optimista es una parte de la respuesta. El pesimista es siempre una parte del problema.
Anónimo
Sea como fuere lo que pienses, creo que es mejor decirlo con buenas palabras.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Es más fácil conocer al hombre en general que a un hombre en particular.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
El misterio es la mitad de la belleza.
Fagus
(1872-1933) Poeta y ensayista francés.
El mundo se divide en dos partes: YO y el resto del mundo.
Mateo Rau
Internauta chileno.
Llamamos peligrosos a los que poseen un espírutu contrario al nuestro, e inmorales a los que no profesan nuestra moral.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Por muchas riquezas que el hombre posea y por grandes que sean la salud y las comodidades que disfrute, no se siente satisfecho si no cuenta con la estimación de los demás.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Cuando un loco parece completamente sensato, es ya el momento de ponerle la camisa de fuerza.
Edgar Allan Poe
(1809-1849) Escritor estadounidense.
El juego cumple una alta misión moral, sirve para arruinar a los idiotas.
Santiago Rousiñol
Todos poseemos suficiente fortaleza para soportar la desdicha ajena.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Que los elefantes sean tan inteligentes y los hombres tan bestias, debe ser debido a una cuestion de educación.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
El hombre no revela mejor su propio caracter que cuando describe el caracter de otro.
Jean Paul Richter
(1763-1825) Novelista alemán.
El hombre puede trepar hasta las cumbres más altas, pero no puede vivir allí mucho tiempo.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Los hombres son criaturas muy raras: la mitad censura lo que ellos practican, la otra mitad practica lo que ellos censuran; el resto siempre dice y hace lo que debe.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Una idea no es responsable de la gente que cree en ella.
Don Marquis
(1878-1937)
Lo que importa verdaderamente en la vida no son los objetivos que nos marcamos, sino los caminos que seguimos para lograrlo.
Peter Bamm
(1897-1975)
La experiencia nos ha demostrado que a la persona no le resulta nada más difícil de dominar que su lengua.
Baqruch Spinoza
(1632-1677)
No hay cosas sin interés. Tan sólo personas incapaces de interesarse.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Cuando uno empieza a sentirse autosuficiente, comienza a sembrar su decadencia.
Bernardino Fernández
(1951)
Un hombre que se decide a hacer algo sin pensar en otra cosa, supera todos los obstáculos.
Giovanni Giacomo Casanova
(1725-1795) Escritor italiano.
El hombre es una multitud solitaria de gente que busca la presencia física de los demás para imaginarse que todos estamos juntos.
Carmen Martin Gaite
(1925) Escritora española.
Esfuerzate por mantener las apariencias que el mundo te abrirá crédito para todo lo demás.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
El hombre que pretende obrar guiado sólo por la razón está condenado a obrar muy raramente.
Gustave Le Bon
(1841-1931) Sociólogo francés.
Un hombre que ríe nunca será peligroso.
Horace Greeley
Siendo mediocre, pero a fuerza de saber humillarse, se alcanza todo.
Beaumarchais
Cuando el diablo está satisfecho, es una buena persona.
Jonathan Swift
(1667-1745) Escritor británico.
Un pesimista es un optimista con experiencia.
Francois Truffaut
Todos miden su éxito por el fracaso de los demás.
Iván Illich
(1926-????)
Vosotros talais los árboles para construir los edificios para los hombres que se han vuelto locos por no haber podido ver los árboles.
James Thurber
(1894-????)
Imposible es el adjetivo de los imbéciles.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Más interesante que lo que la gente dice es su pensamiento secreto, y esto es lo que importa conocer.
Maurice Maeterlink
(1862-1949) Escritor belga.
Acabó la era de los caballeros andantes y comenzó la era de la humanidad.
Charles Summer
Por muy poderosa que se vea el arma de la belleza, desgraciada la mujer que sólo a este recurso debe el triunfo alcanzado sobre un hombre.
Severo Catalina
(1832-1887) Escritor español.
Aquel que es demasiado pequeño tiene un orgullo grande.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
El hombre es un pedazo del universo hecho vida.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
El hombre es un animal político.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Sean buenas cocineras porque a los maridos hay que asirlos por la boca.
Juana Manuela Gorriti
(1819-????) Escritora argentina.
El hogar es un santuario doméstico, en el que la mujer cumple el papel de sacerdotisa.
Juana Manuela Gorriti
(1819-????) Escritora argentina.
La belleza es la llave del corazón. La coquetería en cambio, es la ganzúa.
André Mason
Una comida equilibrada es una especie de poema al desarrollo de la vida.
Anthony Burgess
El hombre es un animal racional.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La desesperación infunde valor al cobarde.
Thomas Fuller
(1610-1661) Clérigo y escritor británico.
En realidad, uno no sabe qué pensar de la gente. Si son idiotas en serio, o si se toman a pecho la burda comedia que representan en todas las horas de sus días y sus noches.
Roberto Arlt
El machismo sólo demuestra que el hombre tiene un miedo excesivo a ser gay.
Azimuth
Página surrealista mexicana.
 
Las mujeres son como las corbatas: de lejos son bonitas e inofensivas, pero terminan ahorcando al hombre.
Anónimo
Estoy dispuesto a reconocer la superioridad de la mujer con tal de no admitir su igualdad con los hombres.
Anónimo
Las mujeres son seres de cabellos largos e ideas cortas.
Pierre Proudhon
(1809-1865) Economista y filósofo francés.
Las mujeres no son otra cosa que máquinas de producir hijos.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Rara vez se equivoca quien piensa de las mujeres lo peor que puede.
John Home
(1722-1808) Escritor escocés.
Una mujer amablemente estúpida es una bendición del cielo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Todo hombre debería tener cuatro esposas: una hindú, para tener hijos; una persa, para conversar; una afgana, para atender la casa y una turca, para pegarle como advertencia a las otras tres.
Akbar El Grande
(1542-1605) Enperador de la India, unificador del Imperio.
La mujer da al marido dos días de felicidad: el de la boda y el de su entierro.
Hiponacte
(VI A.de C.) Poeta griego.
No hay en el mundo nada peor que una mujer, excepto otra mujer.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
No hay manto ni sayo que peor siente a la mujer que el querer ser sabia.
Martín Lutero
(1483-1546)
Si alguna de vuestras mujeres ha cometido adulterio, encerradla en vuestra casa hasta que la muerte haya puesto fin a sus días.
El Corán
(Sura IV, versículo 19)
No consiento que la mujer enseñe ni domine al marido, sino que se mantenga en silencio.
San Pablo
(1-67) Apóstol de la iglesia.
(Epístola a los Corintios, Capítulo XIV, versículo 12)
La mujer es lo más corruptor y lo más corruptible que hay en el mundo.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La mujer es mala. Cada vez que se le presente la ocasión, toda mujer pecará.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Deben tratarse, sobre todo, de asegurar a las mujeres contra las malas indicaciones, aún las más ligeras; si las mujeres no estuvieran vigiladas harían la desgracia de dos familias.
Leyes de Manú
Código sagrado de la India.
  
Ser ajeno no es ser de otro, es no ser de uno.
Angela Botero López
Aporte de  
Cuando una mujer sufre en silencio es porque su teléfono no sirve.
Anónimo
Aporte de  
Si usted quiere saber lo que una mujer dice realmente, mírela, no la escuche.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Aporte de  
Convidar es asumir la responsabilidad del bienestar del convidado durante el tiempo que está bajo nuestro techo.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
La dueña de casa debe preocuparse de que el café resulte óptimo, y el dueño de que los vinos sean de primera calidad.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
Aguardar demasiado a un convidado es una falta de consideración para los que están presentes.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
El descubrimiento de un nuevo plato contribuye más a la felicidad del género humano que el descubrimiento de una nueva estrella.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
Por naturaleza, los hombres son muy parecidos entre sí. Son el saber y la experiencia lo que los diferencia.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
En la mesa nadie se aburre durante la primera hora.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
Dime qué comes y te diré quien eres.
Anthelme Brillat-Savarín
(1755-1826) Gastrónomo y escritor francés.
Es muy difícil decir si el hombre nace malo o si se vuelve así enseguida.
Henry Becque
Más se unen los hombres para compartir un mismo odio que un mismo amor.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Una mujer sería encantadora si uno pudiera caer en sus brazos sin caer en sus manos.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
La mujer es como la sombra: si la huyes, sigue; si la sigues huye.
Nicolás Sebastien Roch 'Chamfort'
(1741-1794) Académico francés.
El hombre nunca sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.
Charles Dickens
Quien me insulta siempre, no me ofende jamás.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
El que va acompañado de una linda mujer sabe que los amigos hallados en la calle tienen siempre más cosas que decir que cuando vamos solos.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
¿Que por qué estaba yo con esa mujer? Porque me recuerda a ti. De hecho, me recuerda a ti mas que tu.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Detrás de cada gran hombre hay una gran mujer. Detrás de ella, está su esposa.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
He hecho esta carta más larga de lo usual porque no tengo tiempo para hacer una más corta.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El paraíso lo prefiero por el clima; el infierno por la compañía.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Vivo en un barrio de la ciudad tan apartado que el cartero me manda las cartas dirigidas a mí.
Henry Youngman
Tiene ingenio el hombre que dice aquello que nosotros habríamos dicho si se nos hubiera ocurrido antes.
Cristóbal Zaragoza
Henry Youngman
Los objetos de nuestro deseo pueden ser dolorosos. La gente adora detestar a quienes ama.
Pascal Bruckner
(1948) Escritor francés.
Los hombres tienden a plantear sus deseos ante quien consideran que es milagrosamente superior a ellos, por una vía de fe o por otra.
Cándido
(1928) Periodista español.
Toda la actividad humana está motivada por el deseo o el impulso.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
El sexo no es bueno, porque destroza la ropa.
Jackie Kennedy
(1929-1994) Ex-primera dama estadounidense.
El buen humor es un deber que tenemos con el prójimo.
John Stevens
El sentido del humor consiste en saber reírse de las propias desgracias.
Alfredo Landa
La potencia intelectual de un hombre se mide por la dosis de humor que es capaz de utilizar.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Nada revela mejor el carácter de los hombres que una burla tomada a mal.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
La cantidad de rumores inútiles que un hombre puede soportar es inversamente proporcional a su inteligencia.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
Por el grosor del polvo en los lomos de los libros de una biblioteca pública puede medirse la cultura de su pueblo.
John Steinbeck
(1902-1968) Escritor estadounidense
Algunos oyen con las orejas, algunos con el estómago, algunos con el bolsillo y algunos no oyen en absoluto.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Los ingleses inventaron la sobremesa para olvidar la comida.
Pierre Daninos
(1913) Escritor francés.
Nadie puede ser sensato con el estómago vacio.
Mary Anne Evans 'George Elliot'
(1819-1880) Novelista británica.
Dijo la rana al mosquito desde una tinaja: más quiero morir en el vino que vivir en el agua...
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
La indigestión es la encargada de predicar la moral al estómago.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Un vaso de vino en el momento oportuno, vale más que todas la riquezas de la tierra.
Gustav Mahler
(1860-1911) Compositor y director de orquesta austríaco.
Adelgazar es fácil: basta con tener apetito de las cosas que no gustan.
Jane Russel
(1921) Actriz estadounidense.
Si el vino perjudica tus negocios, deja tus negocios.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Solo una persona inépta rinde siempre al máximo de sus posibilidades.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
Creo que he encontrado el eslabón perdido entre el animal y el hombre civilizado. Somos nosotros.
Konrad Lorenz
Más de uno le debe su éxito a su primera esposa, y su segunda esposa a su éxito.
Jim Backus
Si quieres que te sigan las mujeres, ponte delante.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
Existen dos maneras de ser feliz en esta vida, una es hacerse el idiota y la otra serlo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Así es el hombre, ese gran y verdadero anfibio cuya naturaleza puede vivir en mundos heterogéneos y separados.
Thomas Browne
(1605-1682) Escritor y médico británico.
Recogéis a un perro que anda muerto de hambre, lo engordáis y no os morderá. Esa es la diferencia más notable que hay entre un perro y un hombre.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Si besan tu mano te puedes sentir muy bien, pero un brazalete de diamantes y zafiros es para siempre.
Anita Loos
(1893-1981) Escritora estadounidense.
Cada vez que tengo que espantar una mosca con la mano echo de menos el rabo.
Baldomero Fernández Moreno
(1886-1950) Médico, poeta y escritor argentino.
El pesimista se queja del viento, el optimista espera a que cambie, el realista ajusta las velas.
William George Ward
(1812-1882)
Las mujeres desconfían de los hombres en general, y muy poco en particular.
Anónimo
Es peligroso escuchar. Se corre el riesgo de que le convenzan; y un hombre que permite que le convenzan con una razón, es un ser absolutamente irracional.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Al ser humano le parece tan extraño existir que las preguntas filosóficas surgen por sí solas.
Jostein Gaarder
Escritor sueco, autor de 'El mundo de Sofía'.
Solo sé una cosa: en el fondo nadie es demasiado fantástico, tengo la impresión de que todos dedican la mayor parte de su vida a fastidiar a los demás.
Ken Kessey
Cuando el hombre pone la planta en el suelo, pisa siempre cien senderos.
Dorothy Lawholte
Nueve décimas partes de la sabiduría provienen de ser juicioso a tiempo.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Hay muchos que se van por las ramas, por uno que va directamente a la raíz.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
La única manera de ser seguido es correr más deprisa que los demás
Francis Picabia
(1879-1953) Pintor francés de origen español.
¡Todo lo alcanzarás, solemne loco, siempre que lo permita tu estatura!
Pedro Bonifacio Palacios (Almafuerte)
(1854-1917) Poeta argentino.
El hombre razonable se adapta al mundo; el hombre no razonable se obstina en intentar adaptar el mundo a sí mismo. Todo progreso depende, pues, del hombre no razonable.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Los chimpancés son conscientes de su parentesco con el hombre.
Jordi Sabater Pi
(1922-) Etólogo y primatólogo español.
El que quiera ser el centro de una reunión, mejor que no acuda.
Audrey Hepburn
(1929-1993) Actriz estadounidense.
El que obtiene el éxito sin sacrificios, no es digno de disfrutarlo.
A. Redondo
La motivacíon nos impulsa a comenzar y el hábito nos permite continuar.
Jim Ryun
Los hombres auténticos viven como piensan. Los que quieren engañarse piensan como viven.
Darío Lostado
Los que están siempre de vuelta de todo son los que nunca han ido a ninguna parte.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
Quien se enfada por las críticas, reconoce que las tenía merecidas.
Tácito
(55-119) Historiador y orador romano.
Los monos son demasiado buenos para que el hombre pueda descender de ellos.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Vuestro honor no lo constituirá vuestro origen, sino vuestro fin.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Las mujeres son muy útiles, sobre todo por la noche y, con frecuencia, durante el día.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Ande yo caliente y ríase la gente.
Luis de Argote y Góngora
(1561-1627) Poeta español.
La mayoría de las personas gastan más tiempo y energías en hablar de los problemas que en afrontarlos.
Henry Ford
(1863-1947) Industrial estadounidense.
Si las mujeres sólo tuvieran los defectos que los hombres les achacan, serían casi perfectas.
Louise de Vilmorín
(1902-1971) Novelista francesa.
Los seres humanos hacen su propia historia, aunque bajo circunstancias influidas por el pasado.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
Nada pasa más pronto de moda que los intentos de ayer de ser polémico.
Jonathan Coe
El primer humano que insultó a su enemigo en vez de tirarle una piedra fue el fundador de la civilización.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
Los hombres pueden dividirse en tres clases: los que creen ser donjuanes, los que creen haberlo sido y los que creen haberlo podido ser, pero no quisieron.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Todo fracaso es condimento que da sabor al éxito.
Truman Capote
(1924)
Sólo hablan mucho los que hablan mal.
Padre Isla
Es una enorme desgracia no tener talento para hablar bien, ni la sabiduría necesaria para cerrar la boca.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Las lenguas siempre tienen veneno que propagar.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Si los hombres se limitaran a hablar solamente de lo que entienden, apenas hablarían.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Lo malo de hacer sugerencias inteligentes es que uno corre el riesgo de que se le asigne para llevarlas a cabo.
Anónimo
Hay personas silenciosas que son mucho más interesantes que los mejores oradores.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
No todos repiten los chismes que oyen. Algunos los mejoran.
Anónimo
Por muchos idiomas que se dominen, cuando uno se corta al afeitarse, siempre utiliza la lengua materna.
Eddie Constantine
El talento es algo bastante corriente. No escasea la inteligencia, sino la constancia.
Doris Lessing
Un mito no es un mito hasta que puede anunciar un perfume o una marca de zapatillas.
Manuel Vicent
Hice un duro camino antes de darme cuenta de que la fama no es tan importante como la impronta que dejas.
Karl Kesel
Nunca será un mundo perfecto mientras haya gente en él.
Peter David
El hogar es el lugar al que vas cuando no tienes otro sitio al que ir.
John Ney Nieber
Las mujeres son secretistas por naturaleza, y les gusta practicar el secreto por su cuenta.
Arthur Conan Doyle
Nadie puede ser exactamente como yo. Hasta yo tengo problemas para conseguirlo.
Tallulah Bankhead
Los hombres mediocres, que no saben que hacer con su vida, suelen desear el tener otra vida infinitamente más larga.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Un cínico es un hombre que, cuando huele flores, busca un ataud alrededor.
Henry Louis Menchken
(1880-1956)
Nuestro caracter es el resultado de nuestra conducta.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
De todos los animales de la creacióm el hombre es el único que bebe sin tener sed, come sin tener hambre y habla sin tener nada que decir.
John Steinbeck
(1902-1968) Escritor estadounidense
Hay gentes tan llenas de sentido común, que no les queda el más pequeño rincón para el sentido propio.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Nosotros mismos somos nuestro peor enemigo. Nada puede destuir a la Humanidad, excepto la Humanidad misma.
Theilard de Chardin
Muchos hombres no se equivocan jamás porque no se proponen nada razonable.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Esperar sentido común de la gente es no tener sentido común.
Eugene O'Neill
¿Qué es un adulto? Un niño inflado por la edad.
Simone de Beauvoir
(1908-1986) Escritora francesa.
El hombre moderno es el eslabón perdido entre los monos y el ser humano.
Anónimo
El pobre carece de muchas cosas, pero el avaro carece de todo.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Un aburrido es uno que te priva de la soledad sin ofrecerte compañia.
Gain Vincenzo Gravinia
Siempre que haya bobos habrá engañabobos.
Manuel Toharia
El hombre no es más que un omnívoro que viste pantalones.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Hemos aprendido a volar como los pájaros y a nadar como los peces, pero no hemos aprendido el sencillo arte de vivir juntos como hermanos.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Un pesimista es un optimista bien informado.
Antonio Mingote
(1919-) Dibujante y humorista español.
Algunos encuentran el silencio insoportable porque tienen demasiado ruido dentro de ellos mismos.
Robert Fripp
La sociedad moderna olvida que el mundo no es propiedad de una única generación.
Oskar Kokoshka
Pintor Austríaco.
El hombre es un lobo para el hombre.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
Hay mucha gente que cuando ha de hacer algo, hace algo; aunque no sea exactamente lo que ha de hacer.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
Cabalgar, viajar y cambiar de lugar recrean el ánimo.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Los viajes sólo son necesarios para las imaginaciones menguadas.
Gabrielle Sidonie. (Colette)
(1873-1954) Novelista francesa.
Nunca se tiene una segunda oportunidad para causar la primera impresión.
Pat Sullivan
Continuamos siendo imperfectos, peligrosos y terribles, y también maravillosos y fantásticos. Pero estamos aprendiendo a cambiar.
Ray Bradbury
Los hombres vulgares han inventado la vida de sociedad porque les es más fácil soportar a los demás que soportarse a sí mismos.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
La humanidad es como es. No se trata de cambiarla, sino de conocerla.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
Los hombres son como vasijas de barro, que no valen sino por lo que guardan.
Enrique Larreta
(1875-1961) Escritor argentino.
El hombre es en el fondo un animal terrible y cruel. Lo conocemos como ha sido domesticado y educado por lo que conocemos como civilización.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
Si yo tuviera una de esas cosas que cuelgan embutida en los pantalones me pasaría el dia sentada en casa mirándola, muerta de risa.
Dawn French
En cuanto se concede a la mujer la igualdad con el hombre, se vuelve superior a él.
Margaret Thatcher
(1925-) Ex-primer ministro de Inglaterra.
A un hombre sólo le pido tres cosas: que sea guapo, implacable y estúpido.
Dorothy Parker
La educación de la mujer no puede llamarse tal educación sino doma, pues se propone por fin la obediencia, la pasividad y la sumisión.
Emilia Pardo Bazán
Aunque las mujeres no somos buenas para el consejo, alguna veces acertamos.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
Detrás de cada mujer con éxito hay un hombre sorprendido.
Anónimo
En ningún momento he dudado que las mujeres son tontas. Al fin y al cabo el Todopoderoso las creó a imagen y semejanza de los hombres.
Mary Anne Evans 'George Elliot'
(1819-1880) Novelista británica.
No hay carga más pesada que una mujer liviana.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
¡Ah, el eterno femenino! Decía aquel señor cuya mujer nunca acababa de morirse.
Alphonse Allais
Lo único en el mundo peor que una mujer es otra.
Aristófanes
Hay que mejorar la condición femenina. Las cocinas son demasiado pequeñas, los fregaderos demasiado bajos y el mango de las cacerolas está mal aislado.
George Wolinski
Como individuo, la mujer es un ser endeble y defectuoso.
Santo Tomás de Aquino
(1225-1274) Teólogo italiano.
Ella había perdido el arte de la conversación, pero no la capacidad de hablar.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Las batallas contra las mujeres son la únicas que se ganan huyendo.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Los hombres engañan más que las mujeres; las mujeres, mejor.
Joaquin Sabina
Cantautor español.
He tenido éxito en la vida. Ahora, intento hacer de mi vida un éxito.
Brigitte Bardot
Que hablen mal de uno es espantoso. Pero hay algo peor, que no hablen.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Lo sabemos, el hombre es racional, pero ¿lo son los hombres?
Raymond Aron
¿Es el sexo sucio? Sólo si se hace bien.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
Las mujeres prefieren a los hombres silenciosos. Piensan que las están escuchando.
Marcel Achard
Cualquier hombre puede llegar a ser feliz con una mujer, con tal de que no la ame.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
Cásate. Si por casualidad das con una buena mujer, serás feliz. Si no te volverás filósofo, lo que siempre es útil para el hombre.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Qué desagradable resulta caerle bien a la gente que te cae mal.
Jaume Perich
A través de la mujer penetra el diablo en el corazón de los jóvenes.
Umberto Eco
(1932-) Escritor italiano.
Es detestable esa avaricia espiritual que tienen los que sabiendo algo, no procuran la transmisión de esos conocimientos.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
El hombre en su esencia no debe ser esclavo, ni de si mismo ni de los otros, sino un amante. Su único fin está en el amor.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
¿Qué es la moda? Desde el punto de vista artístico una forma de fealdad tan intolerable que nos vemos obligados a cambiarla cada seis meses.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La moda es la pugna entre el instinto natural de vestirse y el instinto natural de desnudarse.
Dino Segré (Pitigrilli)
(1893-1975) Escritor británico.
Las mujeres necias siguen la moda, las pretenciosas la exageran; pero las mujeres de buen gusto pactan con ella.
Gabrielle Emile le Tornellier de Bretevil
Prefiero ser misógino a machista; es mejor no soportar a una mujer que despreciarla.
Carlos Herrera
El hombre ama poco y a menudo; la mujer mucho y raramente.
Jan Basta
(1860-1936) Escritor checoslovaco.
Lo malo de una mujer con el corazón roto es que empieza a repartir los pedazos.
Anónimo
La mujer perdona las infidelidades, pero no las olvida. El hombre olvida las infidelidades, pero no las perdona.
Severo Catalina
(1832-1887) Escritor español.
Las mujeres no llevan lo que les gusta. Les gusta lo que llevan.
Christian Dior
Cuando un hombre se echa atrás, retrocede de verdad. Una mujer sólo retrocede para tomar más carrerilla.
Zsa Zsa Gabor
(1923- ) Actriz estadounidense.
El peor enemigo de las mujeres es su abnegación.
Betty Friedan
Una mujer incomprendida es una mujer que no comprende a los demas.
Isabel de Rumania. (Carmen Sylva)
(1843-1916) Escritora y Reina de Rumania.
Por lo general, las mujeres de ensueño son una ilusión óptica.
Peter Ustinov
(1921-) Actor estadounidense.
Una mujer no comienza a mostrar su edad hasta que empieza a ocultarla.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
La volubilidad de la mujer a quien amo es solo comparable a la infernal constancia de las mujeres que me aman.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Es mejor ser hombre que mujer, porque hasta el hombre más miserable tiene una mujer a la cual mandar.
Isabel Allende
Los tres deberes fundamentales de la mujer son ser bonita, ir bien vestida y no contradecir.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
Lo único malo de los hombres es que no los tengo siempre cerca de mi.
Lana Turner
El hombre tiene miedo a la pérdida del poder, le asustan las mujeres que saben lo que quieren y están seguras de si mismas.
Amparo Larrañaga
Una mujer disfruta con la certeza de acariciar un cuerpo cuyos secretos conoce y cuyas preferencias son sugeridas por el suyo propio.
Gabrielle Sidonie. (Colette)
(1873-1954) Novelista francesa.
La mente del hombre es de mármol; la de la mujer de cera.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
A la sombra de un hombre célebre, hay siempre una mujer que sufre.
Jules Renard
Para Adán, el paraíso era donde estaba Eva.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Una mujer que es amada siempre tiene éxito.
Vicky Baum
Una mujer puede cambiar la trayectoria vital de un hombre.
Severo Ochoa
El rostro de una mujer debe estar acuñado por su propia historia.
Claudia Cardinale
(1938) Actriz italiana.
La moza que piensa es tan estúpida como el hombre que se pinta.
Gotthold Ephraim Lessing
(1279-1781) Polígrafo alemán.
La mujer es un vulgar animal del que el hombre se ha formado un ideal demasiado bello.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
Yo amo a los hombres no porque son hombres, sino porque no son mujeres.
Cristina de Suecia
(1626-1689) Reina de Suecia.
Cualquier mujer que aspire a comportarse como un hombre, seguro que carece de ambición.
Dorothy Parker
La mujer actual tiene una obsesion por ser igual que el hombre, y no se por que, si el hombre es un pobre diablo desorientado.
Antonio López
Las mujeres demasiado bellas sorprenden menos el segundo dia.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
Suspendí mi educación cuando tuve que ir al colegio.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
  
El ser humano no vive sólo de pan. Necesitamos amor y cuidados, y encontrar una respuesta a quiénes somos y por qué vivimos.
Jostein Gaarder
Escritor sueco, autor de 'El mundo de Sofía'.
El humor es una de las mejores prendas que se pueden vestir en sociedad.
William Makepeace Thackeray
(1811-1863) Escritor británico.
Un hombre solo está siempre en mala compañía.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
He sido un hombre que busca y aun lo sigo siendo, pero ya no busco en las estrellas y en los libros, sino en las enseñanzas de mi sangre.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
Las mujeres no necesitan estudiar a los hombres, porque los adivinan.
Santal Dubai
En todo ser humano confluyen tres: Como él se ve a sí mismo, como le ven los demás y como es en realidad.
Capitán Garfio
El problema de la mujer siempre ha sido un problema de hombres.
Simone de Beauvoir
(1908-1986) Escritora francesa.
Los vestidos de las mujeres no son mas que variaciones de la eterna lucha entre el deseo confesado de vestirse y el inconfesado de des- nudarse.
Lin Yutang
(1895-1976) Escritor estadounidense de origen chino.
Para tener éxito con las mujeres debe tratarse a las sirvientas como duquesas y a las duquesas como sirvientas.
George Bryan Brummel
(1778-1840)
Los hombres y las mujeres se mezclan tan bien como el aceite y el agua. Por eso hay que estar agitándolos constantemente.
Alan Alda
No hay más que una historia: La historia del hombre. Todas las historias nacionales no son más que capítulos de la mayor.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Cuando conozco a alguien no me importa si es blanco, negro, judío o musulmán... Me basta con saber que es un ser humano.
Walt Whitman
(1819-1892) Poeta estadounidense.
La causa de la mujer es la del hombre; los dos se levantan o sucumben juntos.
Alfred Tennyson
(1809-1892) Poeta británico.
Para mi, la mujer ideal es aquella con la que puedo llorar.
Enzo Biagi
Todo el mundo ansia alguna vez aquello que no está asignado para él.
Paul Ernst
Hay que tomar a las personas como son, no existen otras.
Konrad Adenauer
Hay dos tipos de personas en la tierra: aquellas que se elevan y aquellas que se inclinan.
Etla Wheeler Wilcox
El mundo esté lleno de esos seres incompletos que andan en dos pies y degradan el unico misterio que les queda: El sexo.
David Herbert Lawrence
(1885-1930)
Los locos no existen; sólo les repugna la realidad.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Cuanto más planifique el hombre su proceder, más fácil le será a la casualidad encontrarle.
Friedrich Durrenmatt
(1921-1990) Escritor suizo.
Las mujeres no miden jamás los sacrificios; ni los suyos, ni los de los demás.
Anne Louise Germaine de Stael
(1776-1817) Novelista francesa.
La hermosura es una tiranía de corta duración.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
El recurso final del hombre destruido es el delito.
Ugo Foscolo
(1778-1827) Poeta italiano.
Una mujer es más bella que el mundo en que vivo.
Paul Eluard
La galanteria es una intriga amorosa en la que queremos que el adversario nos aventaje.
Ninón de Lenclos
(1620-1705) Cortesana francesa.
La mujer ha de ser dueña, y parecerlo, que es más.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Conocer a un hombre y conocer lo que tiene dentro de la cabeza, son asuntos distintos.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
Los pesimistas no son sino espectadores. Son los optimistas los que transforman el mundo.
Guizot
Las lágrimas de la mujer hablan silenciosamente.
Beaumont
La mejor manera de tener aspecto juvenil, es rodearse de gente mas vieja que uno.
Clarín Porteño
Sección de uno de los diarios más importantes de Argentina
La moda es la última piel de la civilización.
Paco Rabanne
Ambos se dañan a si mismos: el que promete demasiado y el que espera demasiado.
Gotthold Ephraim Lessing
(1279-1781) Polígrafo alemán.
Los hombres dicen de las mujeres lo que les gusta; las mujeres hacen con los hombres lo que les place.
Vizconde de Segur
Lo importante no es volar alto, sino hacerlo acompañado.
C.N
El hombre por lo común, solo sabe reconocer su felicidad en la medida de la desgracia que ha experimentado.
Mushlih Ed Din Saadi
Procuro ser siempre muy puntual, pues he observado que los defectos de una persona se reflejan muy vivamente en la memoria de quien la espera.
N. Boileau-Despreau
Las mujeres no notan sino lo que dejamos de hacer.
Georges Courteline
Hay personas que empiezan a hablar un momento antes de haber pensado.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
A excepción del hombre, ningun ser se maravilla de su propia existencia.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
El lenguaje es el vestido de los pensamientos.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
Nadie perdona a un hombre que sea distinto a los demás.
Curzio Malaparte
Ser natural es la mas difícil de las poses.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El hombre es una invención cuya fecha reciente muestra con toda facilidad la arqueología de nuestro pensamiento.
Michel Focault
Si los que hablan mal de mi supieran exactamente lo que yo pienso de ellos, aun hablarian peor.
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
Hay dos tipos de mujeres: las feas y las que se pintan.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Cada persona forja su propia grandeza. Los enanos permanecerán enanos aunque se suban a Los Alpes.
August Von Kotzebue
De todas las aberraciones sexuales la mas singular tal vez sea la castidad.
R. De Goncourt
Otorguen o rehusen, las mujeres se complacen en ser solicitadas.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
El hogar es la prisión de la doncella y el taller de la mujer.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Los hombres siempre desaprueban lo que no son capaces de hacer.
Cristina de Suecia
(1626-1689) Reina de Suecia.
En las mujeres, el instinto equivale a la perspicacia de los grandes hombres.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
La verdadera sexualidad no es el simple acercamiento de los sexos, sino el trabajo creador del hombre y la maternidad de la mujer.
Marañon
Lo más escandaloso que tiene el escándalo es que uno se acostumbra.
Simone de Beauvoir
(1908-1986) Escritora francesa.
Nada de lo que ocurra a los hombres nos debe resultar ajeno.
Juan XXIII
(1881-1963) Papa.
Dos especies de lagrimas tienen los ojos de la mujer: De verdadero dolor y de despecho.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
La gente grata tiene un final ingrato.
Kelly
Lo único imperfecto en la naturaleza es la raza humana.
Fowler
El pesimista sabe rebelarse contra el mal. Sólo el optimista sabe extrañarse del mal.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
La mayoría de las mujeres se empeñan en cambiar a un hombre y cuando lo han conseguido, ya no les gusta.
Marlene Dietrich
Actriz alemana
Aspirar es privilegio de mujer.
Anne Louise Germaine de Stael
(1776-1817) Novelista francesa.
La elegancia es cuestión de esqueleto.
Dino Segré (Pitigrilli)
(1893-1975) Escritor británico.
Si alguien se vuelve para mirar tu traje, es que no vas bien vestido.
George Bryan Brummel
(1778-1840)
Detrás de cada hombre con éxito hay una mujer que lo trata de inútil.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Detrás de cada hombre con éxito hay una mujer sorprendida.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
El ser humano es el único animal capaz de hacer fuego. esto le ha procurado su dominio sobre la tierra.
Antoine Rivarol
Optimista es el que os mira a los ojos; pesimista el que os mira a los pies.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
El mayor número de los males que sufre el hombre proviene del hombre mismo.
Plinio el Jóven
(61-113) Político y escritor latino.
Una mujer llega a la convicción de que es amada, mas por lo que adivina, que por lo que le dicen.
Lencios
¿Popularidad? Eso es la gloria en centavos.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
GRAFFITIS: La expresión de los pensadores anónimos (414)
Página 1 de 9 
Nos mean y la prensa dice que llueve.
Pintada en un muro de Buenos Aires
Cuando los de abajo se mueven, caen los de arriba.
Pintada en un muro de Misiones
  
El deseo hace bonito hasta lo feo.
Dicho popular
Esto del medio ambiente... ¿será porque ya destruimos la mitad?
Anónimo
Si tus labios no se atreven a decir lo que tus ojos gritan; entonces nada más mírame.
Pintada en un muro (Buenos Aires, Argentina)
Cuando una mujer sufre en silencio, es que tiene el teléfono descompuesto.
Graffiti
Cuando una dama dice "no" en realidad está diciendo "puede ser", cuando dice "puede ser" en realidad está diciendo "sí", y cuando dice "sí" no es una dama.
Graffiti
El neurótico construye castillos en el aire, el psicótico los habita, el psicoanalista cobra el alquiler.
Graffiti
La única prueba de que los psicoanalistas están más cuerdos que sus pacientes es que ellos son los que cobran.
Graffiti
Hay una forma infalible para saber si un político miente: mirarle los labios, si los está moviendo, está mintiendo.
Graffiti
Argentina, hay quien te quiere y quien te U.S.A.
Graffiti
La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.
Graffiti
Soy irresistible... todas la mujeres me abandonan.
Graffiti
Gracias por el fuego.
Juana de Arco
Se está muriendo mucha gente que no se había muerto antes.
Pintada en el muro de un cementerio
El orden de los plátanos no altera el licuado.
Graffiti
En Argentina no faltan cloacas: ¡Sobran cagadas!
Graffiti
¡No hay que perder la cabeza!
María Antonieta
Cristóbal: no me rompas los huevos.
La reina Isabel
Lo bueno si breve, se acaba antes.
Graffiti
A las mujeres les gustan los hombres desesperados. Si no los encuentran, los hacen.
Graffiti
Como el diablo no podía estar en todas partes, inventó las suegras.
Graffiti
Qué mala suerte tuvo mi hija, se consiguió un marido cornudo.
Graffiti
La cigarra no trabaja, pero la hormiga no puede cantar.
Graffiti
La esperanza es lo último que se perdió.
Graffiti
Hay un país distinto (en alguna parte)
Graffiti
No es verdad que la especie humana sea curiosa. Sólo el hombre es curioso, la mujer es chusma.
Graffiti
Más vale pájaro en mano que enfermedad venérea.
Graffiti
Todos prometen y nadie cumple. Vote por Nadie.
Graffiti
Se vota por los de arriba o se lucha con los de abajo.
Graffiti
La política es un oligopolio que todos sustentamos.
Graffiti
Un torturador no se reivindica suicidándose. Pero algo es algo.
Graffiti
Las putas al poder, sus hijos ya están en el gobierno.
Graffiti
¡Basta de intermediarios! Que venga Dios.
Pintada en una iglesia
Si Mahoma no va a la montaña, es que le tira más la playa.
Graffiti
Hasta mañana si yo quiero.
Dios
¡Me las pagarás!
FMI
¡Abajo las drogas!
Los del sótano
No seas redundante. Nunca repitas algo que ya has dicho. No te reiteres.
Graffiti
Empresario con dos penes, busca secretaria bilingue.
Graffiti
Cambio moto hecha mierda, por silla de ruedas.
Graffiti
Cambio caja de juguetes por revistas porno.
Graffiti
Viuda negra busca tipo millonario para casarse. Hasta que la muerte nos separe.
Graffiti
Desempleado con muchos anos de experiencia, se ofrece para estadisticas.
Graffiti
Hombre de buenas costumbres, busca alguien que se las quite.
Graffiti
Si su suegra es una joyita... nosotros tenemos el mejor estuche.
Funeraria Perez
Fué a una casa de citas y se acostó con un refrán.
Graffiti
Si un pájaro te dice que estás loco, debes estarlo, porque los pájaros no hablan.
Graffiti
Si hay algo que me revienta son los alfileres.
Un globo
Lo importante es aquello que cada persona lleva en su interior.
Jack el Destripador
Psicópata asesino busca chica para relación corta.
Graffiti
Violador a domicilio. Solicite muestra gratis.
Graffiti
Vendo Cristo marca INRI.
Graffiti
Se pintan casas a domicilio.
Graffiti
Busco dentista para que me arranque una sonrisa.
Graffiti
Cambio gallo que canta a las cinco por uno que cante a las siete.
Graffiti
Vendo alma al diablo por muerte inminente.
Graffiti
Vendo dentadura postiza, pierna ortopédica y ojo de cristal por milagro de Lourdes.
Graffiti
Levantaré a los caídos y oprimiré a los grandes.
El Sostén
Mi madre es una arrastrada.
Una culebra
Es mejor dar que recibir.
Un boxeador
¡Se me estropeó el despertador!
La Bella Durmiente
Estoy encinta.
Scotch
¡Eres la única mujer en mi vida!
Adán
No veo un pito.
Una monja
Aquí el que no corre, vuela.
Un terrorista
¡Al fin solos!
El LLanero Solitario
Me gusta la humanidad.
Un caníbal
En casa nos llevamos a las patadas.
Uan Chan Kein (Kung Fu)
Estoy hecho pedazos
Frankestein
Estoy hecha una vaca.
Un toro gay
Mi mamá es una rata.
Mickey
Mi novio es una bestia.
La Bella
Yo creo en el reencarnación.
Una uña
Tengo un nudo en la garganta.
Un ahorcado
¡No al paro!
Un cardíaco
Mi padre es un viejo verde.
El increíble Hulk
El coche nunca reemplazará al caballo.
La yegua
Tengo nervios de acero.
Robocop
Tengo un corazón de piedra.
Una estatua.
¡No más derramamiento de sangre!
Tampax
La leche engorda.
Una embarazada
Hemos batido a la competencia.
Moulinex
Tengo todos mis hijos de apellido distinto.
Carlos Distinto
Siempre quise ser el primero.
Juan Pablo II
Papa.
Cuando te fuiste me dejaste un sabor amargo en la boca.
Mónica Lewinski
Me molesta la gente que no da la cara.
Anónimo
Nunca pude estudiar derecho.
El Jorobado de Notre Dame
Ser ciego no es nada, peor sería ser negro.
Stevie Wonder
Uno no es lo que han hecho de uno, sino lo que uno ha hecho con lo que han hecho de uno.
Graffiti
Pez que lucha contra la corriente: muere electrocutado.
Anónimo
A los libros y a las putas les gusta lucir el lomo cuando se exhiben.
Anónimo
El que quiera celeste: que mezcle azul y blanco.
Anónimo
La esclavitud no se abolió, se cambió a 8 horas diarias.
Anónimo
La tinta puede ser peligrosa si se ingiere.
Hewlett Packard
Los privilegiados de ayer hoy nos cagamos de hambre.
Pintada en una calle de Buenos Aires
Demasiado al este es oeste.
Graffiti
Si te arruinaras seguiría amándote, pero te echaría mucho de menos.
Graffiti
Una mujer con el corazón roto reparte los pedazos.
Graffiti
Un arquero bizco no bate records, pero mantiene al público en vilo.
Graffiti
Sin lugar a dudas, el tabaco es una de las principales causas de estadísticas.
Graffiti
Es persona de pocas palabras, suficientes para expresar sus ideas.
Graffiti
Mi padre quería que yo tuviese juicio. Ahora tengo tres y se enfada.
Graffiti
Tengo el cabello muy sedoso, lo malo son los gusanos.
Graffiti
Yo voy tanto al doctor porque quiero morirme sano.
Graffiti
Yo me casaría por interés, pero se ve que a nadie le intereso.
Graffiti
¿La diabetes es una enfermedad cotidiana?
Graffiti
Me gustan tanto las mujeres que hasta me gusta la mía.
Graffiti
Dejé de comerme las uñas cuando se me acabaron las manos.
Graffiti
Y ahora dicen que casarse por conveniencia no es conveniente.
Graffiti
Tengo una cocinera que es un Sol, lo quema todo.
Graffiti
Estaba decidido a ganar, pero nadie respetó mis decisiones.
Graffiti
Lo bueno de la sequía es que el abuelo ya no tiene cataratas.
Graffiti
Y pensar que Paco se ahogó por tener un reloj sumergible.
Graffiti
Quise tener mucha pasta, y ahora tengo un restaurante italiano.
Graffiti
Siempre quise tener 4 esposas, pero no contaba con las 4 suegras.
Graffiti
Tengo un hambre bestial, lo malo es que soy vegetariano.
Graffiti
Tuve razón un día, pero ese día no dejaban salir del manicomio.
Graffiti
De cada cien hombres que beben, cincuenta son la mitad.
Graffiti
En el reino de los ciegos, no hay más ojo que el del culo.
Alejandro Gonzalez
Descartes: To be is to do. Aristóteles: To do is to be. Frank Sinatra: Dobedobedoooooo
Graffiti
  
Cuando me siento a pensar lo único que consigo es sentarme.
Graffiti
  
Cambio condón usado por ropa de bebé.
Graffiti
  
El ingenio es el último recurso de los despelotados.
Graffiti
  
La vida está en constante movimiento.
Parkinson
  
¡Basta ya de muertes en la cama!
Gremio de espermatozoides
  
No te preocupes, el peor día de tu vida sólo durará 24 horas.
Graffiti
  
Dime con quien andas... y si está buena, me la mandas.
Graffiti
  
Ojos que no ven... ¡Zapatos que pisan mierda!
Graffiti
  
Cuando el rio suena... es que no estamos sordos.
Graffiti
  
Si ves que la montaña viene hacia ti. ¡Corre huevón, es un derrumbe!
Graffiti
  
Haga feliz a un perro... ¡Plante un árbol!
Graffiti
  
La pereza es la madre de todos los vicios, pero madre hay una sola y hay que respetarla.
Graffiti
  
La droga mata lentamente, pero yo no tengo apuro.
Graffiti
  
De hacerte la cama, de hacerte la cena, se me fueron las ganas de hacerte el amor.
Mujeres creando
Pintada en una pared en la ciudad de La Paz, Bolivia
  
Ayudá a la cana, pegate solo.
Anónimo
  
Advertencia: Prohibido usar el baño mientras el tren está en el andén. Graffiti: Me hace cagar de risa este anuncio ferroviario/ pues debe saber la empresa que el culo no tiene horario.
Graffiti
  
No te quejes de lo que en tu pueblo no hay, si antes no has hecho algo para evitarlo.
Pintada en una escuela de Córdoba, Argentina
  
Lo raro es ser normal.
Pintada en la fachada de un euskaltegi de Vitoira-Gasteiz
  
La malo, si breve, menos malo.
Graffiti
El verdadero problema del mundo es cómo impedir que salte por los aires.
Noam Chomsky
Un buen método para adelgazar es desnudarse y comer delante de un espejo. Funciona porque a uno le echan de inmediato del restaurante.
Makaresco-Trani
  
Si el cuerpo me pide ron, ron le doy. Si me pide baile, baile le doy. Si me pide sexo, sexo le doy. Si me pide trabajo, no, no, no, al cuerpo no se le pueden dar todos los gustos.
Anónimo
  
En los anuncios de raquetas de tenis ves gente jugando al tenis, en los de carros ves carros, sin embargo en los de condones ves gente jugando al tenis o carros estacionados.
Graffiti
¿Por qué no hacen los aviones con el mismo material con que hacen la caja negra?
Graffiti
Mi complejo de superioridad es mejor que el tuyo.
Graffiti
Hay una delicada línea entre pescar y hacer el imbécil en un rio.
Graffiti
Un alcohólico es aquel que bebe más que su médico.
Graffiti
La realidad es una alucinación causada por la falta de alcohol.
Graffiti
En muchas ocasiones se ha militarizado a los civiles. ¿Alguna vez se intentará civilizar a los militares?
Graffiti
El dinero es como el estiércol, si se amontona huele.
Graffiti
Si el cielo es tan perfecto como dice La Biblia, a mi que me busquen en el infierno.
Graffiti
La infantería española nunca retrocede. Da media vuelta y sigue avanzando.
Graffiti
Si el Universo es infinito... ¿por qué cuesta tanto encontrar lugar para aparcar?
Graffiti
¡Fusilad a los relojes!
Pintada de Mayo del 68
El tercer mundo se muere de hambre, mientras que el primero y el segundo por el colesterol.
Graffiti
Si quieres ser el más tonto, aparenta ser el más listo.
Graffiti
Más vale un mal plan que ningún plan.
Graffiti
Es preferible el viejo adversario que un nuevo enemigo.
Graffiti
Las pirámides son el mejor ejemplo de que en cualquier tiempo y lugar los obreros tienden a trabajar cada vez menos.
Graffiti
Lo más aburrido del mal es que uno se acostumbra.
Graffiti
Bienaventurados los que se rien de si mismos porque nunca se les acabará el cachondeo.
Graffiti
El pájaro quisiera ser nube, la nube pájaro.
Graffiti
¡¡¡ Seamos realistas, pidamos lo imposible !!!
Pintada de Mayo del 68
Sólo dejaré de amarte cuando un pintor logre dibujar en su tela el sonido de una lágrima. (Ka)
Pintada en la Estación Florida del Ferrocarril Mitre
Si el estudiar da frutos, ¿dónde estudian los árboles?
Alex Araya
  
El mejor remedio para el sida es nitrato. Nitrato de ponerla.
Pintada en la Estación Pichincha del Subte 'E'
Eres la prueba de que Dios tiene sentido del humor.
Anónimo
En caso de 'insendio' salga cagando.
Graffiti
Pintada en el baño de una pizzería.
La risa es traducible en cualquier idioma.
Graffiti
  
Yo ya vacuné a mis chicos... ¿y usted?
Hector 'Bambino' Veira
  
Los abogados son como las putas. Hay que pagarles por adelantado y luego rogarles para que se muevan.
Graffiti
Escrito en la sala de espera de un buffette de abogados.
Los viejos adagios chinos, no son tan viejos.
La Cosa
Página argentina de Humor
Todo reformismo se caracteriza por el utopismo de su estrategia y el oportunismo de su táctica.
Graffiti
Pintada en la Universidad de la Sorbona en mayo del 66. 
Donde termina el esfuerzo, comienza el fracaso.
Graffiti
Pintada en la defensa de un camión.
La calle está dura.
Alberto Olmedo
Actor cómico argentino.
Aporte de  
Las mujeres son como las chapas. Hay que clavarlas para que no se vuelen.
Graffiti
Aporte de  
¿Qué hace una mujer viendo un papel en blanco? Lee sus derechos.
Anónimo
¿Cuántas neuronas tiene una mujer? 4, una para cada hornalla.
Anónimo
¿Qué es para una mujer un papel roto en dos partes? Un rompecabezas. ¿Y en tres partes? Una utopía.
Anónimo
¿Qué hace una mujer después de hacer el amor? Molesta.
Anónimo
¿Cómo darle mayor libertad a la mujer? Agrandar la cocina.
Anónimo
¿Qué es la mujer? Lo que hay alrededor del coño.
Anónimo
¿Qué es la mujer? El motor de la escoba.
Anónimo
Dios creó a la mujer porque la cabra no sabía cocinar.
Anónimo
La diferencia entre la mujer y el inodoro, es que al inodoro no hay que abrazarlo y besarlo durante una hora luego de hacer nuestras necesidades.
Anónimo
La teta que es más chica que la mano, no es teta sino grano.
Anónimo
Aporte de  
La teta que la mano no cubre, no es teta sino ubre.
Anónimo
Aporte de  
oturb nat se on secnotne, otse reel edeup detsu is
Azimuth
Página surrealista mexicana.
Aporte de  
Res non verba. (Las vacas no hablan).
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Cum illa carmen, a vinum, ac iniuria in testis... ¿qui hoc flere? (Con esa canción, una botella, y una patada en los 'huevos'... ¿quién no llora?
Azimuth
Página surrealista mexicana.
Aporte de  
Alter abs lactis igneus, etiam ab bovis inflo. (El que con leche se quema, hasta a la vaca le sopla).
Azimuth
Página surrealista mexicana.
Aporte de  
Alter abs parvulus somnus madidus evigilo. (El que con niños se acuesta mojado amanece).
Azimuth
Página surrealista mexicana.
Aporte de  
Alter regridor orogo capra. (El de atrás paga el chivo).
Azimuth
Página surrealista mexicana.
Aporte de  
Secundum batracius lito est. (Asegún el sapo es la pedrada).
L. Estrada
Aporte de  
Hay dos clases de peatones: los rápidos y los muertos.
Lord Thomas Robert Dewar
¿Servicio de habitaciones? Mándenme una habitación más grande.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Fuera del perro, un libro es probablemente el mejor amigo del hombre, y dentro del perro probablemente está demasiado oscuro para leer.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
¡Ya basta de escribir las paredes con aerosol!
Graffiti
Pintada con aerosol en una pared.
Cristo es el camino, el Papa cobra el peaje.
Graffiti
BEBE A BORDO (Pero con moderación).
Stepi taglines
Ayer me mandé un anónimo y estoy un poco asustado.
Stepi taglines
Hombre invisible busca mujer transparente para hacer lo nunca visto.
Stepi taglines
Te he dicho diez mil millones de veces que no exageres!!
Stepi taglines
Gemelo intenta suicidarse y mata a su hermano por error.
Stepi taglines
Dadme un punto de apoyo... y me beberé otro whisky.
Stepi taglines
Podemos asegurar que de cada 10 personas 5 son la mitad
Stepi taglines
El tiempo sin ti es... 'empo'.
Stepi taglines
Cambio lindo perro Doberman por mano ortopédica.
Stepi taglines
ðDe la lianaaaa, Chita! ðDE LA LIAAANAAAA!
Tarzán
No te quiero por el oro ni la plata que tenés, te quiero por el tesoro que entre las patas tenés.
Graffiti
Amor sin esperanza es como embarazada sin panza.
Graffiti
El embarazo es la única excepción que no confirma la regla.
Graffiti
Cuando una dama dice no, quiere decir quizás; cuando dice quizás, quiere decir si; y si dice si, no es una dama.
Graffiti
Lo que natura no da... la silicona lo soluciona.
Graffiti
Hacer el amor por primera vez a la novia es como un frasco de aceitunas: la primera tarda en salir, pero las demás salen fácilmente.
Graffiti
La prostitución es un buen negocio. Invierta a su hija.
Graffiti
Las vírgenes pasan muchas navidades, pero ninguna noche buena.
Graffiti
Los pobres se van en seco.
Graffiti
El mejor invento de Dios es el hombre... o viceversa.
Graffiti
Busco abogado para juicio final.
Graffiti
Ve con Dios. Yo me quedo con la Virgen.
Graffiti
A los ateos no hay que tenerles fe.
Graffiti
¡Terminala con eso de que si es cierto que sos la primera mujer en mi vida!
Adán
La Iglesia es tan buen negocio que hay una sucursal en cada barrio.
Graffiti
Pintada en la pared de una iglesia.
Acérquese más. No es tan larga como Usted cree.
Graffiti
Pintada en un baño, sobre el mingitorio.
Detrás de cada hombre de éxito hay una mujer, que no se casó conmigo.
Planeta Yerba.com
Página argentina de temas variados.
Una de las ironías de la vida es que normalmente las mujeres que consiguen los abrigos de pieles son las más calientes.
Planeta Yerba.com
Página argentina de temas variados.
Aquellos que crean en la telequinesis, que levanten mi brazo.
Planeta Yerba.com
Página argentina de temas variados.
Amo a la Humanidad, lo que me revienta es la gente.
Quino
Humorista argentino.
Dicho por Susanita, una de las amigas de Mafalda.
La rosa tiene espinas, pero... ¿tiene pétalos el atún?
Roberto Fontanarrosa
Humorista argentino.
La gente suele decir muchas pavadas, pero a veces alguien nos sorprende...
Planeta Yerba.com
Página argentina de temas variados.
¿Qué resulta de la cruza de un INGENIERO y una perra DALMATA?. Un dado.
La cosa.com
Página argentina de humor.
¿Qué es el arte? Cagarte de frio.
Graffiti
Pintada en un banco de estación.
El alcohol tiene hormonas femeninas, poque cuando uno toma mucho maneja mal y habla estupideces.
Rompeportones
Programa cómico argentino.
El fútbol argentino tiene un sólo drama. Y es el fútbol argentino.
Ernesto Cherquis Bialo
Periodista deportivo argentino.
Con Tarzán no se puede hablar. Siempre se va por las ramas.
Jane.
Antes era indeciso, ahora... no sé.
Anónimo
Las inundaciones no se producen porque los rios crecen, sino porque el país se hunde.
Anónimo
Si la vaca fuese honrada el toro no tendría cuernos.
Anónimo
Las mujeres son como las leyes, hay que violarlas.
Anónimo
El hombre se casa por civil, por iglesia y por idiota.
Anónimo
La paloma es el bicho de la paz, la mujer es la paz del bicho.
Anónimo
Los hombres son como el cigarrillo. Primero se prenden y después se hacen humo.
Anónimo
Cada hombre pretende ser el primer amor de una mujer. Cada mujer pretende ser el último amor de un hombre.
Anónimo
Los hindúes escribieron el Kamasutra porque no conocían el Fiat 600.
Anónimo
La frigidez es una historia de nunca acabar.
Anónimo
La rama femenina va siempre detrás del tronco.
Anónimo
Hay tres tipos de mujeres: Las lindas, las inteligentes y la mayoría.
Anónimo
Cuando la mujer pide ensalada de frutas para dos, perfecciona el pecado original.
Anónimo
La mujer se parece a la propia sombra: Si la persigues se va, si huyes de ella, te persigue.
Anónimo
Las mujeres son como las traducciones: Si son fieles, dificilmente sean tan bellas y, sin son bellas, dificilmente sean tan fieles.
Anónimo
Errar es humano, dijo el pato y se bajó de la gallina. Perdonar es divino, dijo la gallina y salió corriendo atrás del pato.
Anónimo
la masturbación trae dos problemas. El primero es la pérdida de la memoria, y el segundo... el segundo... no me acuerdo.
Anónimo
Newton tenía razón. Superman miente.
Alberto Olmedo
Actor cómico argentino.
Murío al caer de un balcón.
Todo cuerpo arrojado al vacío tiende a caer.
Carlos Monzón
Boxeador argentino.
Hay tres tipos de negros: Los negros de piel, los negros de alma y los negros de mierda.
Anónimo
Se me fué la mano. (1)
Juan Domingo Perón
(1895-1974) Político argentino.
Político argentino fallecido en 1974 cuyo cadaver fue mutilado.
Se me fué la mano. (2)
Daniel Scioli
Piloto de motonáutica argentino. Perdío un brazo en un accidente.
Se me fué la mano. (3)
René Lavand
Célebre mago argentino al que le falta una mano.
Se me fué la mano. (4)
Un leproso
Querida, el nene se hizo caca.
Eric Clapton
¿Calor no?
Hiroshima 1945
Mi vida está llena de aspiraciones.
Un asmático
Al principio está fría, después te gusta.
Alfonsina Storni
(1892-1938) Poetisa argentina.
Los negros y los pobres tienen la importantísima misión de hacernos sentir superiores.
Anónimo
A los viejos hay que matarlos de chicos.
Anónimo
Sobre héroes y tumbas... lápidas.
Anónimo
Estoy recaliente.
Juana de Arco
La confusión está clarísima.
Anónimo
La moral corrompe a los niños.
Anónimo
Es preciso explorar sistemáticamente el azar.
Anónimo
Si ser lindo es pecado, yo no tengo perdón de Dios.
Yo
Vivir en las nubes no es malo. Lo malo es bajar.
Anónimo
Lo único que detiene la caída del cabello es el piso.
Anónimo
Dejé de ser fanfarrón el día que me di cuenta de que ¡ERA PERFECTO!
Anónimo
Ahorre agua. Báñese acompañado.
Anónimo
Mate una mosca. Se lo aconseja el Club de Madres. Mate una madre. Se lo aconseja el Club de Moscas.
Anónimo
Millones de moscas no pueden equivocarse. Coma caca.
Anónimo
El instinto predominante en la mujer es el de la conservación.
Anónimo
Que simple es complicar lo insignificante y que insignificante es lo complicado cuando se simplifica.
Anónimo
Yo soy un hijo de pluta.
Pluto
Mi novia es una perra.
Pluto
¿Qué mirás pescado?
Aquaman
¿Para qué tomar y manejar? Si podés fumar y volar.
Anónimo
La Morenita es una negra prostituta.
La Virginia
Marcas de café argentinas.
Los tornillos son clavos peinados con raya al medio.
Miguelito (Amigo de Mafalda)
Personajes de Quino.
Autoría aclarada por Aliana.
Si quieres una mano que te ayude, la encontrarás al final de tu brazo.
Anónimo
La vida es una moneda. Lástima que la mía sea de 1 centavo.
Anónimo
Si no quieres ser un recuerdo, sé un reloco.
Anónimo
El centavo tiene valor: Pida limosna.
Anónimo
Lo importante no es ganar, sino que pierdan los otros.
Anónimo
Lo triste no es ir al cementerio, sino quedarse.
Anónimo
La vida es una barca.
Calderón de la Mierda
Cuidado: El enano fachista está creciendo.
Anónimo
Perversa y triunfarás.
Anónimo
Me salvé raspando.
Un ginecólogo
Un suicida es un asesino introvertido.
Anónimo
Luis Miguel es un Tremendo Menudo.
Anónimo
Un asesino es un suicida con vocación social.
Anónimo
El mundo se está quedando sin genios: Einstein se murió, Beethoven se quedó sordo... y a mí me duele la cabeza.
Anónimo
Matate estudiando y serás un cadaver culto.
Anónimo
Ser humano es un error del mercado.
Anónimo
Me cago en la sociedad, pero ella me lo retribuye ampliamente.
Anónimo
Consuma más, vivirá menos.
Anónimo
Meteoro: ¡El enmascarado es tu hermano!
Anónimo
Las paredes tienen oídos. Vuestros oídos tienen paredes.
Anónimo
Felices los que nada esperan porque nunca serán defraudados.
Anónimo
Vamos por partes.
Jack el Destripador
Hoy le rechaza una estampita en el subte, mañana lo violará en un colectivo.
Graffiti
Pintada en una estación de subterráneo de Buenos Aires.
La vida es larga y dura. ¡Chupame la vida!
Graffiti
Pintada en un baño.
¡Chico! ¡Lo peor de la muerte es que te agarra vivo!
Anónimo
  
Para ganar la rifa, hay que tener algún número.
Juan Di Natale
Conductor de Caiga Quien Caiga.
La facultad es de todos ¡destruye tu parte!
Pintada en un baño de la Facultad de Medicina de Málaga
  
Antonio, ya ves que estoy afónico, sírveme una caña, coño.
Pintada sobre un mostrador
  
Cuando uno ve lo que han hecho las palomas sobre este banco, da gracias a Dios por no haber dado alas a las vacas.
Pintada anónima.
  
¿Ha probado alguna vez el estofado que sirven aquí? ¿Cómo? ¿Aquí?
Dos pintadas en un aseo
  
Estos chicles son un asco.
Pintada sobre un distribuidor de preservativos
  
En el diccionario, al lado de la palabra 'sífilis' pone 'ver índice'. He mirado mis dedos. No tengo nada.
Pintada anónima.
  
Beber Chivas con Albortz en el Ritz es elitismo. Beber Cerveza con Pepita en la calle es etilismo.
Pintada anónima.
  
El estado de este sitio demuestra que aquí tuvo lugar un congreso de ciegos parkinsonianos.
Pintada en un aseo.
  
La justicia militar es a la justicia, lo que la música militar es a la música.
Graffiti
Imagina que hay una guerra y no vamos NADIE.
Pintada en una plaza de Plasencia.
Servicio militar, secuestro legal.
Pintada en una calle de Málaga.
En este lugar sagrado, donde acude tanta gente, hace fuerza el más cobarde y se caga el más valiente.
Pintada en el baño de un bar
Pensar que por este agujero, se va el arte del cocinero.
Pintada en el baño de un bar
Lo de 'Hogar dulce hogar' debe haberlo escrito un hombre soltero.
Graffiti
Un puritano es alguien que está mortalmente temeroso de que alguien en alguna parte lo esté pasando bien.
Anónimo
Todas las personas nacen como original, la mayoría muere como copia.
Graffiti
Bruno Diaz es Batman.
Superman
Clark Kent es Superman.
Batman
La vida es una enfermedad de transmisión sexual.
Graffiti
Optimista es aquél que cree poder resolver un atasco de tráfico tocando el claxon.
Anónimo
La religión no se lleva en las rodillas sino en el corazón.
Graffiti
Es inútil, no me hacen caso.
Dios
¿Te sientes solo? ¡Hazte esquizofrénico!
Graffiti
¿Quién necesita compañía cuando puede sentarse solo y beber en su habitación?
Graffiti
El trabajo es lo mas divertido, podriamos pasarnos horas observándolo.
Graffiti
Terminemos con la pobreza y el hambre: Comámonos a los pobres.
Graffiti
Si Evita viviera, sería viuda.
Anónimo
Lo que mata son los camiones.
Un sapo
Si Cangallo es Perón, yo soy Gardel.
Agüero
Me hicieron de goma.
Armando Suela
Yo no me ando con medias tintas.
Un Calamar
Yo fui una revelación.
Una foto
A mi me gusta tirar centros a la boya.
Un pescador
Me voy de levante.
La grúa policial
Si no puedes combatirlos, únete a ellos.
Un injerto
Tengo el teléfono pinchado.
Un fakir
¡¡Arriba los pies!!
Un asaltante manco
El automóvil es aquel invento técnico que ha hecho aumentar la exigencia de velocidad de reacción de los peatones.
Anónimo
¡Qué lindo seria ir al cine y ver una pelicula tan buena como la que anuncian para la semana que viene!
Aldo Cammarota
A Beethoven no le disgustaria el heavy metal. No olvidemos que era sordo.
Aldo Cammarota
Gallina: Procedimiento de que se vale un huevo para producir otro.
Pintada anónima.
Dos pueden vivir con el mismo dinero que uno, pero sólo la mitad del tiempo.
Anónimo
A Menem y a Alsogaray, les dicen, compañeros de truco: uno hace las señas y el otro miente.
Sabiduría popular
Rico no es el que mas tiene, sino el que nos va a gobernar.
Pálpito
Guarda fachos: ¡ Maradona es zurdo !.
Graffiti
A Menem, le dicen jazz: Lo crearon los negros para que lo disfruten los blancos.
Ingenio popular
Una novia sin gomas (tetas), más que novia es un amigo.
Los Vergara
No a la donación de órganos.
Yamaha
Combata el sida: ¡Suicídese!.
Graffiti
Mas vale murciélago en mano que Güasón volando.
Batman
Un físico es alguien que puede explicar cada defecto técnico, pero no repararlo.
Keijo D. Putt
A los argentinos no les hace falta luz, les hace falta brillo.
Graffiti
Nadie es perfecto.
Nadie
A falta de pan, buenas son tortas.
Sandra Mihanovich
Soy el único que tiene un unicornio. ¡¡ Y lo pierdo !!
Silvio Rodriguez
(1946) Cantautor cubano.
Volveré y seré alfajores.
Jorgito
La sangre derramada no será negociada.
Drácula
A las mujeres no hay que pegarles. Es inútil.
Yo
¡¡¡ Viva Chernobyl !!!
La Hormiga Atómica
La verdad absoluta no existe y esto es absolutamente cierto.
Juan
Ladrones abstenerse. El estado no admite competencia.
Anónimo
Nuestros padres nos enseñan lo que debemos ser. Nuestras madres lo que somos.
Elvira
El hijo de Nancy no es mio. Yo acabé en el suelo.
Alberto Olmedo
Actor cómico argentino.
Murió al caer de un balcón.
Viva Rico. (Pedrito ¿Eh?)
Graffiti
¡¡¡ Viva la Pepa !!!
Pepe
Una juventud sin rebeldia, es una esclavitud precoz.
Graffiti
Podran cortar una flor, dos, mil, pero no podran impedir que llegue la primavera...
Graffiti
La sabiduria me persigue, pero yo soy mas rapido.
Graffiti
Todo bicho que camina, se cansa.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
El sida es una enfermedad de unos pocos escogidos.
Graffiti
Los hemofílicos siempre se quedan con la sangre en el ojo.
Anónimo
Volveré y seré Cangallo.
Juan Domingo Perón
(1895-1974) Político argentino.
Calles de Buenos Aires a las que se les cambió el nombre.
Lo que mata es la humedad.
Alfonsina Storni
(1892-1938) Poetisa argentina.
¡¡ Viva el otoño !!
Adán
Hebreos, paganos, cristianos, sobre la tierra todos somos turistas.
Graffiti
Todo se hace mas fácil con la práctica. ¡¡¡Menos madrugar !!!
D.C
La historia se repite. Y cada vez lo hace peor.
Anónimo
Los locos y los niños suelen decir la verdad; por eso a los locos los encierran y a los niños los educan.
Rata Blanca
Tiembla la Pepsi, Maradona toma Coca.
Gurú Lalleca
¡¡¡ Viva Pepe !!!
La Pepa
Bigamia: Quiere decir que sobra una mujer. Monogamia: Significa que tambien sobra una mujer.
Yo
Lo dijo Sócrates. Lo afirmó Platón. Por más que la sacudas, la última gota cae en el pantalón.
Keijo D. Putt
¿Trabajar para vivir o vivir para trabajar?: Deje de trabajar y podrá seguir viviendo, deje de vivir y no trabajará nunca mas.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Por el rio parana venia navegando un piojo. Con un hachazo en el ojo y una flor en el ojal.
Verso del Truco
No se debe pegarle a una mujer ni con el petalo de una flor.
Un Marinero Bengalí
Volveré y seré sillones.
Luis XV
Las chicas buenas van al cielo. Las malas a todas partes.
Graffiti
Un arquitecto es alguien que no es tan macho para ser ingeniero ni tan maricón como para ser decorador de interiores.
Anónimo
Separado se escribe todo junto. Todo junto se escribe separado.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
¡¡Nosotros somos hijos del rigor!!
Hermanos Rigor
El mejor amigo del hombre es la mujer.
El perro
No cometa errores.
Cometa Halley
Los mitos son sueños públicos; los sueños mitos privados.
Emaritt Al Amog
de la Libertad, la Justicia, la Guerra y la Paz (212)
Página 1 de 5 
Mientras medio mundo pide paz, la otra mitad está en guerra.
Russadir
Sin lucha no hay progreso.
Frederic Douglas
El hombre no esta hecho para la derrota. Se puede destrozar a un hombre, pero no derrotarlo.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
La libertad de amar no es menos sagrada que la libertad de pensar.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
La justicia puede adormecerse un poco, pero al final ve claro.
Thomas Middleton
(1570-1627) Dramaturgo inglés.
Si vencidos, fatalistas; librearbitristas cuando vencedores. La doctrina es la teoría de la propia conducta, no su guía.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Todos somos iguales ante la ley, pero no ante los encargados de aplicarla.
Stanislaw Jerzy Lec
(1909-1966) Escritor polaco.
Sólo debemos sacrificarnos por los ideales.
Karl R. Popper
(1902-) Filósofo británico de origen austríaco.
La conciencia de un jurado nunca queda tranquila.
José Hierro
(1922-) Poeta español.
El derecho consiste en el perfecto cumplimiento de los deberes del hombre consigo mismo y con los demás.
Ferdinando Galiani
(1728-1787) Economista, diplomático y religioso italiano.
EL exclavo sólo tiene un dueño; el ambicioso, tantos como personas le puedean ser útiles a su fortuna.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
No es mas valiente el que no tiene miedo, sino el que sabe conquistarlo.
Nelson Mandela
(1918) Premio nobel de la paz sudafricano.
No existe nada potencialmente más sucio que una guerra escondida.
Susan Sontag
(1933) Escritora estadounidense.
La cultura ayuda a un pueblo a luchar con las palabras antes que con las armas.
Gugliermo Ferrero
Más vale una hora de libertad, más vale que cuarenta años de esclavitud y prisión.
Rigas Velestinlis
(1757-1798) Precursor de la independencia de Grecia.
La libertad debe ser limitada para ser poseída.
Edmund Burke
(1729-1797) Político y escritor británico.
La libertad es tan preciosa que es necesario racionarla.
Wladimir Lenín
(1870-1974) Estadista ruso.
Un mapa no es el territorio.
Alfred Korzybski
El exilio produce una profunda sensación de desamparo, de vivir a la intemperie.
Juan Gelman
(1930) Poeta argentino.
Si ha de hacerse la guerra, hágase únicamente con la mira de obtener la paz.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
  
La verdadera libertad consiste en el dominio absoluto de si mismo.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Nunca interrumpas a tu adversario cuando esté cometiendo un error.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Desde mis primeros pasos me mandé a mi mismo.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Para ganar una guerra hacen falta tres cosas: dinero, dinero y dinero.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Cualquier guerra entre europeos es una guerra civil.
Eugenio d'Ors
(1882-1954) Filósofo y escritor español.
Una mala paz es todavía peor que la guerra.
Tácito
(55-119) Historiador y orador romano.
La soledad es el precio de la libertad.
Carmen Diez de Ribera
La libertad no la tienen los que no tienen su sed.
Rafael Alberti
No se puede juzgar la vida de un hombre hasta que la muerte le ha puesto término.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
  
Ganamos justicia más rápidamente si hacemos justicia a la parte contraria.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
La libertad no es nada cuando se convierte en un privilegio.
Rosa Luxemburg
Hace más ruido un sólo hombre gritando que cien mil que están callados.
José de San Martin
(1776-1850) Padre de la patria argentina.
  
No me distinguieron por una aplicada devoción al derecho romano, pero siempre supe que la esclavitud que ese derecho aseguraba, me resultaba repugnante.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
El derecho, si no sirve para hacer la vida más amable, no sirve de nada.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
Quien tiene el derecho de criticar debe tener el corazón para ayudar.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
El que renuncia a un derecho solamente se quita de enmedio para poder gozar del mismo sin impedimento de su parte.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
Las nociones de rectitud e ilicitud, justicia e injusticia, no tienen lugar en la guerra.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
La guerra no consiste sólo en la batalla... sino en la voluntad de contender.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
Justicia es el hábito de dar a cada quien lo suyo.
Ulpiano
(170-228) Filósofo latino
La libertad sólo reside en los Estados en los que el pueblo tiene el poder supremo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La ley es, pues, la distinción de las cosas justas e injustas, expresada con arreglo a aquella antiquísima y primera naturaleza de las cosas.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Las leyes se han hecho para el bien de los ciudadanos.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La justicia no espera ningún premio. Se la acepta por ella misma. Y de igual manera son todas las virtudes.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La ley no ha sido establecida por el ingenio de los hombres, ni por el mandamiento de los pueblos, sino que es algo eterno que rige el Universo con la sabiduría del imperar y del prohibir.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Si las leyes fueran constituidas por los hombres, o por las sentencias de los jueces, serían derechos matar, robar, adulterar, etcétera.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Nada hay más injusto que buscar premio en la justicia.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La justicia es absolutamente nula si no se encuentra en la naturaleza.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Derecho establecido por un ley única: esta ley es la recta razón.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
No existe más que un derecho, al que está sujeta la sociedad humana.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Es preciso preferir la soberanía de la ley a la de uno de los ciudadanos.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La ciudad (polis) es una de las cosas que existen por naturaleza; y el hombre es, por naturaleza, un animal político.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La violencia en la voz no es a menudo más que el estertor agónico de la razón en la garganta.
John Boyes
La multitud obedece más a la necesidad que a la razón, y a los castigos más que al honor.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Cuando el gobierno viola los derechos del pueblo, la insurrección es el más sagrado de los derechos y el más indispensable de los deberes.
La Fayette
En la justicia se hallan representadas todas las virtudes.
Teognis de Megara
(Siglo VI a.C.) Filósofo griego.
El afán de riquezas oscurece el sentido de lo justo y lo injusto.
Antífanes
(Siglo IV a.C.)
¡Oh legislador! No me des leyes para los pueblos, sino pueblos para las leyes.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Todo hombre es bueno, pero vigilado es mejor.
Juan Domingo Perón
(1895-1974) Político argentino.
La causa de la libertad se convierte en una burla si el precio a pagar es la destrucción de quienes deberían disfrutar la libertad.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
No se nos otorgará la libertad externa más que en la medida exacta en que hayamos sabido, en un momento determinado, desarrollar nuestra libertad interna.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
La tarea que enfrentan los devotos de la no violencia es muy difícil, pero ninguna dificultad puede abatir a los hombres que tienen fe en su misión.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Imagino que sé lo que significa vivir y morir como no violento. Pero me falta demostrarlo mediante un acto perfecto.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Es más fácil apoderarse del comandante en jefe de un ejército que despojar a un miserable de su libertad.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Todos los hombres se consideran héroes en tanto que no divisan al enemigo.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
Quien vence a los otros, es fuerte; quien se vence a sí mismo, es poderoso.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
¿Quién es libre? Sólo el que sabe dominar sus pasiones.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
  
Si queremos un mundo de paz y de justicia hay que poner decididamente la inteligencia al servicio del amor.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
  
La misma cerca que deja afuera a los demás, nos deja encerrados a nosotros.
B. Copeland
  
En la actualidad la gente sólo se preocupa por sus derechos. Recordarle que también tiene deberes y responsabilidades es un acto de valor que no corresponde exclusivamente a los políticos.
Major
Uno es para siempre responsable de lo que domestica.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
De El Principito.
¡Oh, Libertad gran tesoro!.../ Porque no hay buena prisión/ aunque fuese en grillos de oro.
Félix Lope de Vega y Carpio
(1562-1635) Escritor y dramaturgo español.
Un prisionero es un predicador de libertad.
Hebbel
(1813-1863) Dramaturgo alemán.
Vencer sin peligro es ganar sin gloria.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Tu único derecho es saber cual es tu derecho.
Mateo Rau
Internauta chileno.
La guerra es la salida cobarde a los problemas de la paz.
Thomas Mann
(1875-1955)
Lo que las leyes no prohiben, puede prohibirlo la honestidad.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Uno de los fundamentos de la libertad consiste en poder hacer mal uso de ella.
Luis Antonio de Villena
(1951)
Nadie es más esclavo que el que se tiene por libre sin serlo.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Nadie combate la libertad; a lo sumo combate la libertad de los demás. La libertad ha existido siempre, pero unas veces como privilegio de algunos, otras veces como derecho de todos.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
Es muy grave el olvido de la historia o su deformación, porque la realidad siempre se venga del que no cuenta con ella.
Julián Marías
(1914)
La libertad es aquella facultad que aumenta la utilidad de todas las demás facultades.
Kant
(1724-1804) Filósofo alemán.
No puedo desear que ganen los buenos, ya que ignoro quienes son.
Gonzalo Torrente Ballester
(1910-????)
Cuando sea posible hablar de libertad, el gobierno dejará de existir.
Friedrich Engels
(1820-1895)
La victoria es por naturaleza insolente y arrogante.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La libertad no puede ser concedida sino conquistada.
Max Stiner
En la bandera de la libertad bordé el amor más grande de mi vida.
Federico García Lorca
No es libre el que se ríe de sus cadenas.
Gotthold Ephraim Lessing
(1279-1781) Polígrafo alemán.
El límite bueno de nuestra libertad es la libertad de los demás.
Jean Baptiste Alphonse Karr
(1808-1890) Escritor francés.
Correrán ríos de sangre antes de que conquistemos nuestra libertad, pero esa sangre deberá ser la nuestra.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Cuando uno pierde la esperanza se vuelve reaccionario.
Jorge Guillén
(1893-1984) Poeta español.
Sin democracia la libertad es una quimera.
Octavio Paz
(1914-1998) Escritor mexicano.
Luchemos por cosas lo bastante grandes para que nos importen, y lo suficiente pequeñas para poder ganarlas.
Jonathan Kozo
Lo que consideramos como justicia es a menudo una injusticia cometida en favor nuestro.
Paul E. Reveillére
La guerra es una masacre entre gentes que no se conocen, para provecho de gentes que si se conocen pero que no se masacran.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
¡Socorro! Civilización, no me mates.
Graciela J. Caplan
Escritora, internauta y webmaster uruguaya.
Cuando me preguntaron sobre algún arma capaz de contrarrestar el poder de la bomba atómica yo sugerí la mejor de todas: LA PAZ.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
  
El peor enemigo es el que no tiene nada que perder.
De la serie X Files
El detalle de una batalla lo da el que triunfa.
Domingo Faustino Sarmiento
(1811-1888) Maestro, político y escritor argentino.
La guerra vuelve estúpido al vencedor y rencoroso al vencido.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
La libertad no consiste solamente en seguir la propia voluntad, sino, a veces, también en abandonarla.
Abe Kobo
(1924-1993) Novelista y dramaturgo japonés.
¿No tienes enemigos? ¿Es que jamás dijiste la verdad o jamás amaste la justicia?
Santiago Ramón y Cajal
(1852-1934) Médico español.
La vocación del arma es el blanco.
Manuel Vicent
Tu grado de libertad será proporcional a la fuerza y el ardor con que te entregues a la grandiosa empresa de conquistarla.
E.J. Malinowski
Proclamo en voz alta la libertad de pensamiento y muera el que no piense como yo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
La paz es para el mundo lo que la levadura para la masa.
Talmud
Texto sagrado del judaísmo, siglos IV-V
Los pueblos que tienen memoria, progresan.
Anónimo
La historia de la libertad es la de la lucha por limitar el poder del gobierno.
Woodrow Wilson
No hay rey que no haya tenido un esclavo entre sus antepasados, ni esclavo que haya tenido un rey entre los suyos.
Helen Keller
El que reclama igualdad de oportunidades acaba exigiendo que se penalice al bien dotado.
Nicolás Gomez Dávila
Colombiano
  
No estoy de acuerdo con lo que dices, pero defenderé con mi vida tu derecho a expresarlo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Hay gente dispuesta a defender la libertad hasta que no quede de ella el menor vestigio.
Heinar Kipphardt
El día en que dejemos de mostrar compasión hacia nuestro enemigo, nosotros seremos el enemigo.
Scott Lobdell
No soy libre: en cualquier momento pueden explotarme.
Jenny Holzer
No puede haber una revolución total sino una revolución permanente. Como el amor, es el goce fundamental de la vida.
Max Ernst
(1891-1976) Pintor y escultor alemán.
Nunca lleves tus mejores pantalones cuando salgas a luchar por la paz y la libertad.
Henrik Ibsen
(1828-1906) Dramaturgo noruego.
Hemos hallado al enemigo, y somos nosotros.
Walt Kelly
La paz más desventajosa es mejor que la guerra más justa.
Erasmo de Rotterdam
(1466-1536) Humanista holandés.
Más grande que el amor a la libertad es el odio a quien te la quita.
Anónimo
La paz es más difícil que la guerra. Se necesitan dos para hacer una paz, y solamente uno para hacer una guerra.
Pazos
El que viva después de la muerte de su enemigo, aunque sólo fuese un día, ha alcanzado el fin deseado.
Anónimo
Fragmento de 'Las mil y una noches'
La libertad comienza donde nace lo maravilloso.
Emilio Aragón
(1959- ) Músico y humorista español.
Cuando hay libertad, todo lo demás sobra.
José de San Martin
(1776-1850) Padre de la patria argentina.
El árbol de la libertad debe ser regado de cuando en cuando, con la sangre de patriotas y tiranos.
Anónimo
Prefiero morir de pie que vivir siempre arrodillado.
Ernesto 'Che' Guevara
La independencia, igual que el honor, es una isla rocosa sin playas.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
No es tan culpable el que desconoce un deber como el que lo acepta y lo pisa.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
La libertad es un lujo que no todos pueden permitirse.
Otto Von Bismarck
Los mayores enemigos de la libertad no son aquellos que la oprimen, sino los que la ensucian.
Vincenzo Gioberti
La justicia te proporcionará paz, y tambien trabajos.
Ramón Llull
(1235-1315) Filósofo y escritor español.
El ambicioso es un esclavo de lo mucho que desea. El hombre libre nada desea.
Edward Young
El mejor placer de la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer.
Walter Bagehot
La justicia es incidental a la ley y el orden.
J. Edgar Hoover
Cuando las personas tienen libertad para hacer lo que quieren, por lo general comienzan a imitarse mutuamente.
Francoise Sagan
(1935- ) Escritora francesa.
Habría que añadir dos derechos a la lista de los derechos del hombre: El derecho al desorden y el derecho a marcharse.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
La libertad no hace felices a los hombres, los hace sencillamente hombres.
Manuel Azaña
Al utilizar por primera vez este tipo de armas nos alineamos con los bárbaros de las primeras edades.
J. Robert Openheimer
(1904-1967) Físico estadounidense.
Con la invención de la bomba atómica he llegado a ser la muerte, el destructor de mundos.
J. Robert Openheimer
(1904-1967) Físico estadounidense.
Aunque personalmente me satisfaga que se hayan inventado los explosivos, creo que no debemos mejorarlos.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
Todas las guerras son santas, os desafío a que encontréis a un beligerante que no crea tener el cielo de su parte.
Jean Anouilh
Que un hombre muera por una causa no significa nada en cuanto al valor de la causa.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Lo maravilloso de la guerra es que cada jefe de asesinos hace bendecir sus banderas antes de lanzarse a exterminar a su prójimo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
La libertad de amar no es menos sagrada que la libertad de pensar. Lo que hoy se llama adulterio, antaño se llamó herejía.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Presencia de ánimo y valor en la adversidad, valen para conquistar el éxito más que un ejército.
John Dryden
(1631-1700) Poeta y dramaturgo británico.
En la pelea se conoce al soldado; sólo en la victoria se conoce al caballero.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
No hay camino para la paz. La paz es el camino.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
En asuntos internacionales, la paz es un período de trampas entre dos luchas.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
No se como será la tercera guerra mundial, sólo se que la cuarta será con piedras y lanzas.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
La libertad significa responsabilidad; por eso, la mayoria de los hombres le tiene tanto miedo.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La libertad sin una autoridad fuerte e incólume, no es libertad al cabo de poco tiempo, sino anarquia.
Antonio Cánovas del Castillo
(1828-1897) Político e historiador español.
Por conservar la libertad, la muerte, que es el último de los males, no debe temerse.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El hombre es libre cuando nada teme ni nada desea.
Louis Auguste Petiet
Si no disfrutas la libertad interior, ¿qué otra libertad esperas gozar?
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Se encuentran muchos hombres que hablan de libertad, pero muy pocos cuya vida no se haya consagrado, principalmente, a forjar cadenas.
Gustave Le Bon
(1841-1931) Sociólogo francés.
La libertad no consiste en hacer lo que se quiere, sino en hacer lo que se debe.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
El genio solo puede respirar libremente en una atmósfera de libertad.
John Stuart Mill
(1806-1873) Economista y político británico.
La anarquía es la muerte de la libertad.
Conde de la Gueronniere
La raza humana se encuentra en la mejor situación cuando posee el más alto grado de libertad.
Dante Alighieri
La libertad es la madre de todos los bienes cuando va acompañada de la justicia.
Marques de Argenson
La libertad, por lo que respecta a las clases sociales inferiores de cada pais, es poco mas que la eleccion entre trabajar o morirse de hambre.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
La libertad es el derecho de escoger a las personas que tendrán la obligación de limitárnosla.
Harry Truman
Es curioso ver como a medida que las libertades teóricas aumentan, las libertades prácticas disminuyen.
Luis Antonio de Villena
(1951)
Los conceptos y principios fundamentales de la ciencia son invenciones libres del espíritu humano.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
La vejez conduce a una tranquilidad indiferente que asegura la paz interior y exterior.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
El precio que tenemos que pagar por el dinero se paga en libertad.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
De aquel que opina que el dinero puede hacerlo todo, cabe sospechar con fundamento que será capaz de hacer cualquier cosa por dinero.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
El matrimonio es el sepulcro del amor; pero del amor loco, del amor sensual.
Francesco Guerrazzi
No me asusta tanto perder mi libertad como perder mi soledad.
Candice Bergen
Nadie puede ser perfectamente libre hasta que todos lo sean.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Es libre el que vive segun elige.
Manuel Machado
Querer ser libre es ser libre.
Gerardo Diego
Muchos jueces son incorruptibles, nadie puede inducirlos a hacer justicia.
Bertold Bretch
(1898-1956)
Aquellos que cederían la libertad esencial para adquirir una pequeña seguridad temporal, no merecen ni libertad ni seguridad.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Hay quien pone en duda el porvenir del ideal de la libertad. Nosotros respondemos que tiene mas que un porvenir: posee eternidad.
Benedetto Croce
Hay tanta justicia en la caridad y tanta caridad en la justicia que no parece loca la esperanza de que llegue el día en que se confundan.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
El único modo de vencer en una guerra es evitándola.
George E. Marshall
Un idealista es un hombre que, partiendo de que una rosa huele mejor que una col, deduce que una sopa de rosas tendría también mejor sabor.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
El acto de desobediencia, como acto de libertad, es el comienzo de la razón.
Erich Fromm
Madurez: Asumir la libertad.
Herminio Castella
Libertad: El peso más formidable que puede caer sobre las espaldas de un hombre.
Almafuerte
La libertad primero hay que aceptarla, despues planificarla y, finalmente, disfrutarla.
Paco Rabanne
La política es una guerra sin efusión de sangre; la guerra una política con efusión de sangre.
Mao Tse Tung
(1893-1976) Estadista chino.
No busquemos solemnes definiciones de la libertad. Ella es sólo esto: Responsabilidad
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La libertad no es posible mas que en aquellos paises en que el derecho predomina sobre las pasiones.
Lacordaire
La guerra terminaria si los muertos pudiesen regresar.
Stanley Baldwin
Siento que soy libre, pero se que no lo soy.
Emile M. Cioran
(1911-1995) Filósofo y ensayista rumano.
La perfección de la propia conducta estriba en mantener cada cual su dignidad sin perjudicar la libertad ajena.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
La libertad no es poder actuar arbitrariamente sino la capacidad de hacerlo sensatamente.
Rudolf Wirschow
Solo hay una guerra que pueda permitirse la especie humana: La guerra contra su propia extinción.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
La libertad no es un fin; es un medio para desarrollar nuestras fuerzas.
Mazzini
Sueñas con escaparte, pero no huyas para ser libre. Si huyes de ti mismo, tu prisión te seguirá.
Thibon
Hay algo tan necesario como el pan de cada dia, y es la paz de cada dia; la paz sin la cual el mismo pan es amargo.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
El arte de vencer se aprende en las derrotas.
Simón Bolivar
(1783-1830) Militar, político y ensayista venezolano.
Toda guerra termina en que: sobre el cuerpo del vencido cae exhausto el cuerpo del vencedor.
Juan Domingo Perón
(1895-1974) Político argentino.
Si no tienes la libertad interior, ¿qué otra libertad esperas poder tener?
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Las armas se deben reservar para el último lugar, donde y cuando los otros medios no basten.
Maquiavelo
La absolución de culpable es la condena de juez.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
La palabra es libre; la acción muda; la obediencia ciega.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
El hombre está condenado a ser libre.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
La ley es una telaraña que detiene a las moscas y deja pasar a los pájaros.
Anacarsis
(VI-V) Filósofo escita.
Las guerras seguiran mientras el color de la piel siga siendo mas importante que el de los ojos.
Bob Marley
Si se quisieran estudiar todas las leyes, no habría tiempo material de infringirlas.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Tan perjudicial es desdeñar las reglas como ceñirse a ellas con exceso.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
Quiero mas una libertad peligrosa que una servidumbre tranquila.
Mariano Moreno
Jamas hubo una guerra buena o una paz mala.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Solo es digno de libertad quien sabe conquistarla cada día.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La paz obtenida en la punta de la espada, no es mas que una tregua.
Pierre Proudhon
(1809-1865) Economista y filósofo francés.
Para ser libres hay que ser esclavos de la ley.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Quien vive temeroso, nunca será libre.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
MURPHY: Sus Leyes y las de sus discípulos (367)
Página 1 de 8 
Las cosas se echan a perder en proporción directa a su valor.
Constante de Murphy
Si algo puede ir mal, irá mal.
Ley de Murphy
Nada es tan fácil como parece.
Primer Corolario de Murphy
Si quieres perder mucho con asuntos que van mal, ten todo el cuidado posible.
Comentario de Hill
Si no tienes nada que perder con el cambio, tranquilo. Si solo puedes ganar con el cambio, tranquilo.
Comentario de Hill
Si la cosa no te importa, que no te importe.
Comentario de Hill
Cuando llueve, diluvia.
Ley de Zymurgy
Sonríe... mañana será peor.
Filosofía de Murphy
Murphy era un optimista.
Comentario de O'Toole
Ley de la perversidad de la naturaleza: No se puede determinar de antemano de que lado del pan se unta la manteca.
Murphy
Ley de la gravedad selectiva: Un objeto caerá donde cause mayor daño.
Murphy
Las probabilidades de que el pan caiga por el lado de la manteca hacia abajo es directamente proporcional al precio de la alfombra.
Corolario de Jenning
La pieza más delicada es la que cae al suelo.
Ley de Klipstein
Las cosas siempre caen en ángulo recto.
Ley de Sprinkle
Funciona mejor si lo conectas.
Ley de Sattinger
Solo cuando falle todo lo demás, lee las instrucciones.
Axioma de Cahn
Si los hechos no se ajustan a la teoría, deben ser desechados.
Ley de Maier
Cuanto más amplia sea la teoría, mejor será.
Ley de Maier
El experimento será considerado un éxito cuando, para ajustarse a la teoría, no hay que eliminar mas del 50% del mismo.
Ley de Maier
La solución de un problema altera la naturaleza del problema.
Ley de Peer
Cuando se procura solucionar un problema, es una ayuda conocer la solución del problema.
Regla de la Precisión
Todos los grandes descubrimientos se hacen por error. Cuanto mas grande sea, más se tardara en cometer el error.
Ley de Young
Dentro de cada gran problema, siempre hay uno pequeño que lucha por abrirse paso.
Ley de Hoare
Dentro de cada pequeño problema hay un gran problema luchando por abrirse paso.
Teorema de Schainker
Si no entiendes una palabra en un articulo técnico, ignórala. el artículo se entenderá perfectamente sin ella.
Ley del Señor Cooper
La naturaleza detesta a un gran experimentador tonto.
Ley de Campbell
El primer mito acerca del management es que este exista.
Ley de Heller
La capacidad siempre contiene la semilla de la incapacidad.
Ley de Peter
Demasiada capacidad es peor que la incapacidad.
Observación de Peter
La gente siempre está dispuesta para haber hecho el trabajo terminado.
Ley de Zymurgy
En una organización jerárquica, cuanto más alto es el nivel, mayor es la confusión.
Ley de Dow
Solo a los que tienen, les será dado todo.
Ley férrea de la distribución
Todo tarda mas de lo que crees.
Segundo Corolario de Murphy
Si hay una probabilidad de que varias cosas salgan mal, saldrá mal la que cause mayor daño.
Tercer Corolario de Murphy
Bajo presión, las cosas empeoran.
Ley termodinámica de Murphy
Si te sientes bien, no te preocupes: Se te pasará.
Postulado de Boling
No se desanime.
Declaración de Withe
Siempre hay un modo más fácil de hacer las cosas.
Ley de Lle
Cuando busque el modo más fácil, en especial para periodos cortos, no lo encontrará.
Corolario de Lle
Cuando las cosas van bien, algo irá mal.
Segunda Ley de Chisholm
Cuando las cosas no pueden ser peores, empeoran.
Primer Corolario de Chisholm
Aunque vaya muy mal, es probable que luzca bien.
Primera Ley de Scott
Los libros no se pierden al prestarlos, excepto aquellos que tenias un interés especial en conservar.
Corolario de Atwood
Si pierdes un numero de cualquier revista, será el que contenía el artículo que más ansiabas leer.
Tercera Ley de Johnson
Si perdiste una revista. Tus amigos también la perdieron, no la compraron o la tiraron.
Cuarta Ley de Johnson
Por muchos comercios que hayas recorrido para comprar un artículo, una vez que lo compres lo hallarás mas barato en otra parte.
Ley de Lewis
Todo se encuentra en el último lugar donde buscamos.
Ley de Boob
Añadir mas trabajo a un proyecto informático que va atrasado, lo atrasará mas.
Ley de Brook
Ley acerca de la entomología cibernética: Siempre hay algún virus más.
Lubarsky
Las máquinas deben funcionar, las personas pensar.
Principio IBM de Pollyana
Cuando falle un aparato mecánico, lo hará en el momento más inoportuno.
Ley de Johnson
Puede conseguir que cualquier cosa funcione si la tiene entre manos el tiempo suficiente.
Segunda Ley de Wyszkowski
Si se atasca, fuérzalo. Si se rompe, de todos modos había que reemplazarlo.
Ley de Lowery
Empuja una cosa con la fuerza suficiente y veras como te cae encima.
Primera Ley de Fudd
Si un proyecto de investigación no vale la pena, tampoco vale la pena hacerlo bien.
Primera Ley de Gordon
Si recoge todos los datos, entonces podrá demostrarlo mediante métodos estadísticos.
Ley de Williams y Holland
Nunca repita un experimento que ha tenido éxito.
Ley de Fett
Nunca hay tiempo para hacerlo bien, pero siempre hay tiempo para hacerlo de nuevo.
Ley de Meskinen
Si dejamos que las cosas marchen solas, suelen ir de mal en peor.
Quinto Corolario de Murphy
Revisión cuantificada de la ley de Murphy: Todo va mal a la vez.
Murphy Jr
Cuando un error ha sido detectado y corregido, se hallará que no había tal error.
Segunda Ley de Scott
Si un experimento tiene éxito, algo ha salido mal.
Primera Ley de Finagle
Para estudiar mejor un tema, compréndalo totalmente antes de empezar.
Primera Regla de Finagle
Siempre lleve un registro de datos. ello indica que ha estado trabajando.
Segunda Regla de Finagle
La probabilidad de que algo ocurra es indirectamente proporcional a nuestro deseo de que ocurra.
Ley de Gumperson
La dirección del progreso: La mayor parte de las cosas empeora constantemente.
Primera Ley de Isawi
El camino del progreso: Un atajo es la distancia mas larga entre dos puntos.
Segunda Ley de Isawi
La dialéctica del progreso: Una acción directa produce una reacción directa.
Tercera Ley de Isawi
Segunda ley ecológica: Nunca nada se va del todo.
Commoner
Si guarda algo el tiempo suficiente, puede tirarlo.
Primera Ley de Richard
Si tira algo, lo necesitará en cuanto no pueda recuperarlo.
Segunda Ley de Richard
En cuanto se hacen ricos, se vuelven conservadores.
Regla política de Marx
Las herramientas ajenas solo sirven en jardines ajenos.
Primera Ley de Jardinería
Cuando el avión en el que vuelas llega tarde, el avión con el que debes hacer enlace despega puntualmente.
Primera Ley del Avión
Los dolores de muelas tienden a empezar el sábado por la noche.
Ley de Johnson y Laird
Las variables varían; las constantes no existen.
Ley de Osborn
La única pieza que la compañía olvidó enviar, representa el 75% del valor del pedido.
Ley de confusión aplicada
Si una cuerda tiene un extremo, entonces debe tener otro extremo.
Ley de Miksch
Todo programa, cuando llega a funcionar, ya está obsoleto.
Primera Ley de programación
Si un programa es útil, hay que modificarlo.
Tercera Ley de programación
Desconfía de todo sistema que dependa de la fiabilidad humana.
Segunda Ley de fiabilidad de Gilb
Desarrolle un sistema que hasta un tonto pueda utilizar, y solamente un tonto lo querrá utilizar.
Principio de Shaw
Cualquier herramienta, al caer, rodará hacia el resquicio mas inaccesible del taller.
Ley del taller de Anthony
No va a andar.
Ley de Jenkinson
La bioquímica se expande para ocupar todo el espacio y tiempo disponibles para su publicación.
Ley de Hersh
Ningún experimento puede reproducirse.
Primera Ley de Wyszowski
En una jerarquía, cada empleado tiende a ascender hasta su nivel de incompetencia.
Principio de Peter
La coherencia interna se valora mas que el servicio eficaz.
Segunda Ley de Peter
La expansión significa complejidad, y lo complejo se deteriora.
Tercera Ley de Parkinson
Muchas personas creen al haber superado un error que ya no necesitan volver a enmendarlo.
Marie Von Ebner
Ley sobre investigación: Suficiente investigación respaldará cualquier teoría.
Murphy
En caso de duda, hágalo parecer convincente.
Tercera Regla de Finagle
Los experimentos deben ser análogos, todos deben fallar de la misma manera.
Cuarta Regla de Finagle
Todas las leyes de Finagle pueden ser superadas mediante el aprendizaje del simple arte de actuar sin pensar.
Axioma de Wingo
Todo montaje se desmonta tarde o temprano.
Ley de Simon
Con toda seguridad, tarde o temprano, se producirá el peor conjunto posible de circunstancias.
Segunda Ley de Sodd
Todo sistema debe estar diseñado para soportar el peor conjunto de circunstancias.
Corolario Segunda Ley de Sodd
Todo lo que empieza bien termina mal, todo lo que empieza mal termina peor.
Ley de Pudder
Si parece fácil, es difícil. si parece difícil es malditamente imposible.
Teorema de Stockmayer
Todo el mundo tiene un plan que no funciona.
Ley de Howe
Los errores indetectables son infinitos en su variedad, en cambio los detectables por definición son limitados.
Tercera Ley de fiabilidad de Gilb
La confiabilidad en una maquinaria es inversamente proporcional al número e importancia de las personas que la manejan.
Ley de Watson
Regla para la incapacidad de crear: Cree la impresión de haber alcanzado su nivel de incapacidad.
Peter
La verdad varia.
Regla Política
Incompetencia mas incompetencia igual a incompetencia.
Teorema de Peter
Exagerar es pernicioso en todos los casos, aún en la eficiencia.
Ley de Bunuel
Los buenos tiempos terminan muy pronto. Los malos continúan siempre.
Observación de Tracey
Toda orden que se pueda entender mal será mal entendida.
Axioma del Ejército
La persona que puede sonreír cuando las cosas van mal ha pensado en alguien a quien culpar.
Ley de Jones
Si no puedes convencerlos, confúndelos.
Ley de Truman
Nunca discutas con un tonto... La gente quizá no distinga la diferencia.
Primera Ley del Debate
Quien grita más tiene la palabra.
Regla práctica de coordinación
Si usted quiere seguir la corriente, hágalo aunque no quiera.
Regla de Rayburn-Cantervill
Cuando dude, murmure. Cuando tenga problemas, delegue. Cuando sea el responsable, piense.
Leyes de Boren
Los gastos vuelan al encuentro de los ingresos.
Segunda Ley de Parkinson
Los problemas triviales se eliminan pronto, los problemas importantes nunca se solucionan.
Ley de Gersham
El primer 90% de un trabajo requiere el 10% del tiempo, y el último 10% se llevara el otro 90%.
Regla sobre planes de trabajo
Nada se construye en los plazos previstos ni sin salirse del presupuesto.
Ley de Keops
La opulencia del vestíbulo es inversamente proporcional a la solvencia de la compañía.
Ley de las Instituciones
1) Por mucho que hagas, nunca es suficiente. 2) Lo que no haces siempre es más importante que lo que haces.
Dilema del trabajador
En cuanto mencionas algo, si es bueno desaparece y, si es malo, sucede.
Ley inexpresable
Si un programa es inútil, habrá que demostrarlo.
Cuarta Ley de Programación
Si trasteas bastante tiempo una cosa, acabará rompiéndose.
Ley de Schmidt
Cuando confirmar que algo es necesario te lleva demasiado tiempo, la necesidad desaparecerá.
Predicción de Peter
Un ejecutivo quiere multiplicar el número de sus subordinados, no de sus rivales.
Axioma de Parkinson
Los ejecutivos generan trabajo los unos para los otros.
Axioma de Parkinson
La tecnología está dominada por dos clases de personas: Las que entienden lo que no dirigen y las que dirigen lo que no entienden.
Ley de Putt
Un buen plan hoy, mejor que uno perfecto mañana.
Ley de Patton
El tiempo es dinero.
Falsedad de Frothingham
Detrás de la retórica se esconden generalmente los errores.
Ley de Dunne
Un experto es una persona que evita errores pequeños para pasar con rapidez a los grandes errores.
Ley de Weimberg
Nunca establezca por adelantado la importancia de una afirmación.
Ley de Ross
Siempre deje espacio para agregar una explicación por si algo no funciona.
Regla de la salida
La única forma de descubrir los limites de lo posible es traspasarlo en dirección a lo imposible.
Segunda Ley de Clark
La tecnología de vanguardia es difícil de diferenciar de la magia.
Tercera Ley de Clark
La suma de inteligencia del planeta es una constante; la población está en crecimiento.
Axioma de Cole
A nadie le preocupa o entiende lo que hacen las otras personas.
Ley del individuo
Los amigos vienen y van, pero los enemigos se acumulan.
Lema de Jones
Anexo al lema de Jones: si quiere tener un enemigo, hágale un favor a alguien.
Mc Claughry
Un hombre sin religión es como un pez sin bicicleta.
Ley de Vique
El número de hipótesis que puede explicar un fenómeno dado, es infinito.
Postulado de Persig
Por definición, cuando está investigando lo desconocido, no sabe que va a encontrar.
El último primcipio
Todas las cosas están en un estado de desmadre total.
Observación de Wallace
Es mejor tener un final horrible, que tener horrores sin final.
Ley de Matsch
Un hombre razonable nunca termina nada.
Ley de Bucy
Lo que los dioses logran, las vacas no.
Axioma de Aquino
Se progresa un viernes si, otro no.
Primera Ley de Weimberg
Si hay algo bueno, alguien lo vió antes.
Lamento de Harris
Si una serie de acontecimientos pueden salir mal, lo harán en el peor orden posible.
Extensión a la Ley de Murphy
Nada es nunca tan malo que no pueda empeorar.
Ley de Gatusso
El mejor modo de inspirar nuevas ideas, es haber cerrado el sobre con lacre.
Ley de la carta
Hay errores que siempre pasan inadvertidos hasta que el libro esté impreso.
Ley de Jones
La página que lee el autor cuando recibe su libro tiene el error más garrafal.
Corolario de Bloch
Nunca dibuje lo que pueda copiar. Nunca copie lo que pueda calcar. Nunca calque lo que pueda recortar y pegar.
Regla de Wallace
En cuanto la azafata sirve el café, el avión encuentra turbulencias.
Ley de Rogers
Explicación a la ley de Rogers: Servir café en el avión, causa turbulencias.
Davis
Cuanto mas grande son, mas daño hacen.
Postulado de Perkin
En toda organización existe una persona que entiende como son las cosas. Es necesario despedirla.
Ley de Conway
Es más fácil pedir perdón que conseguir permiso.
Ley de Stewart
Nunca sabes quien tiene razón, pero siempre sabes quien manda.
Ley de Whistler
El cliente que menos paga es el que más se queja.
Ley de Draw
Los asesores son personas místicas que le piden un numero a una compañía y luego se lo devuelven.
Segunda Ley de Mc Donald
Cuando a alguien se le cae algo, todo el mundo lo pisa en lugar de recogerlo.
Ley de Dingle
Nunca tomes una decisión si puedes lograr que la tome otro.
Principio de Pfeifer
Nadie recuerda las malas decisiones que no tomaste, todos recuerdan tus malas decisiones.
Corolario de Pfeifer
No hay mejor momento que éste para postergar lo que no quiera hacer.
Cuarta Ley de Hecht
Los trabajos simples siempre se postergan porque habrá tiempo para hacerlos despues.
Axioma de Delhay
Si resulta mas barato comprar uno nuevo, la compañía insistirá en reparar el viejo.
Segunda Ley de Jaruk
Si fuera mas barato reparar el viejo, la compañía insistirá en comprar uno nuevo.
Tercera Ley de Jaruk
Los sobres y sellos que no se pegan cuando se lamen, se quedarán adheridos a otras cosas cuando menos lo desea.
Ley de Murphy oficinesca
El vidrio caliente tiene la misma apariencia que el vidrio frío.
Primera Ley del laboratorio
El trabajo en equipo es esencial. Le permite culpar a otro.
Octava Regla de Finagle
La ciencia es verídica. No deje que lo engañen los hechos.
Credo de Finagle
Cualquier problema técnico se puede superar si se cuenta con el suficiente tiempo y dinero.
Ley de Lerman
Nunca se cuenta con suficiente tiempo y dinero.
Corolario de Lerman
Lo peor es enemigo de lo malo.
Gracia Salvadora de Murphy
Un optimista cree que vivimos en el mejor mundo posible. Un pesimista teme que eso sea verdad.
Acertijo cardinal
El lavar su automóvil para hacer llover, no funcionará.
Ley inaplicable
El que lleva mas artículos siempre paga en la caja de 'pocos artículos'.
Regla de Flugg
A cada visión corresponde una revisión igual y contraria.
Ley de Thai
Es difícil que se le cambie el puesto de trabajo, cuando en realidad el que sobra es usted.
Primera Ley de Mc Donald
Nunca se puede hacer solo una cosa.
Ley de Hardin
La suposición es la madre de todos los errores.
Ley de Whithern
Cuando no sepa que es lo que esta haciendo, hágalo disimulando.
Regla básica para trabajadores
Si es verde o se retuerce, es biología. Si apesta es química. Si no funciona es física.
Guía útil para ciencia moderna
Nada mejora mas una innovación como la falta de controles.
Ley de Muench
La linea recta no existe.
Regla de la regla
El lugar en donde tú estás depende de donde te sientes.
Ley de Mile
La información se deteriora en dirección ascendente en las burocracias.
Regla de los hechos
Podrá saber hacia donde se dirige el mercado, pero no hay forma de saber que dirección tomará después de invertir.
Principio de Heinsemberg
Entre los economistas, el mundo real con frecuencia es un caso especial.
Observación de Horngren
El secreto del éxito es la sinceridad. En cuanto pueda fingirla ya lo habrá conseguido.
Fórmula de Gyme para el éxito
Un experto es cualquiera que no sea de la compañía.
Regla de Mars
Un experto es aquel que sabe cada vez mas sobre menos cosas hasta que sabe absolutamente todo acerca de nada.
Definición de Weber
La indecisión es la base para la flexibilidad.
Ley de Schroeder
Cualquier cosa es posible si usted no sabe de qué está hablando.
Ley de Green sobre el debate
Nunca cause un problema para el que no tenga solución.
Regla de Burke
Debe crear problemas para los cuales solo usted tiene la solución.
Corolario de Burke
El primer bicho que se estrella contra un parabrisas limpio aterriza en frente mismo de tus ojos.
Ley de Drew
En sociedad, lo más difícil de hacer suele ser lo mas adecuado.
Ley de Meier
El más reacio a jugar es el que gana.
Ley deportiva de Thomas
La persona que mas te atrae nunca llega hasta el último día de tus vacaciones.
Ley de Coleen
Un jugador mediocre descenderá al nivel del contrincante.
Ley del Tenis de Lavia
Cuanto mas se enreda tu línea, mejor pesca hay en derredor.
Primera Ley de Porkingham
Si pasas de un programa a otro para evitar un anuncio, en el otro programa también estarán pasando un anuncio.
Ley televisiva de Bob
Una 'fecha de entrega garantizada' es la garantía de que la entrega se realizará un día que tenga fecha.
Ley postal de Jilly
La llamada telefónica que esperabas llegará en cuanto hayas salido de tu casa.
Ley telefónica de Gillette
El resultado de la mejora y ampliación de las comunicaciones entre los diversos niveles de una jerarquía es un cúmulo de malentendidos.
Ley de las comunicaciones
Cuando se diseña cualquier tipo de construcción, ninguna medida se puede sumar correctamente después de las 16:40 del viernes.
Ley del centímetro perdido
Cuando hagas tu equipaje, pon la mitad de la ropa y llévate el doble de dinero.
Ley vacacional de Stitzer
La cantidad de viento varia en forma proporcional a la cantidad y pericia de las personas que van a bordo.
Ley náutica de Deal
El primer lugar donde buscar algo es el último lugar donde esperamos encontrarlo.
Ley de la búsqueda
Todo coche utilizado como 'segundo coche' se avería en cuanto se avería el primero.
Ley automotriz de Jean
Siempre se tarda mas en llegar que en regresar.
Primera Ley del viaje
Si pides a tu marido que compre cinco artículos y a último momento añades uno mas, el se olvida de los cinco primeros.
Ley de Murphy para esposas
Los aparatos complicados no funcionan.
Segunda Ley de Jardinería
La velocidad del viento aumenta proporcionalmente al precio del peinado.
Ley meteorológica de Reynold
En todo cálculo, cualquier error que pueda deslizarse no vacilará en hacerlo.
Primera Ley de Ingeniería
El camino mas corto es el que tiene las cuestas mas empinadas.
Ley ciclística de Humphrie
Si nadie lo usa por algo es.
Tercera Ley de Jardinería
La única forma de no darle a un árbol es apuntar a el.
Ley golfística de Pridham
Si es lozana, verde y prospera en tu jardín, es una mala hierba.
Ley Universal de Botánica
El tiempo fabuloso que ha durado toda la semana se convierte en un tiempo fatal cuando ésta se acaba.
Ley del Clima
Lo que más crece es lo que menos deseas.
Cuarta Ley de Jardinería
Por fuerte que sea la brisa cuando zarpes, habrá calma chicha cuando llegues al punto más alejado del puerto.
Segunda Ley náutica de Deal
Los que viven mas cerca llegan últimos.
Ley de la llegada
Cuanto más enredado está su sedal, más peces habrá a su alrededor.
Tercera Ley de Porkingham
Las cartas de amor, los contratos de negocios y el dinero que nos deben siempre llegan con tres semanas de retraso.
Primera Ley Postal
La correspondencia inútil llega el mismo día en que se despacha.
Segunda Ley Postal
Si sales una hora antes, previendo que habrá transito, la perderás en una caravana de una hora y media.
Segunda Ley de Tránsitop
Primera ley para caminar sobre el ala de un avión: Nunca se suelte de donde esta sujeto hasta que se haya agarrado a otra cosa.
Hertzeberg
Regla para futuros escaladores: La montaña se hace mas escarpada a medida que uno se acerca a ella.
Michehl
Si puedes pagarlo, no te interesa.
Corolario de Baker
Cuando tenga problemas, ofúsquese.
Solución de Halgren
Si usted tiene una tarea difícil, désela a una persona perezosa... Ella encontrará la forma más fácil de hacerla.
Ley de Hlade
Toda gran idea tiene una desventaja igual o mayor que la grandeza de la idea.
Ley de Junt
Los sistemas nuevos generan problemas nuevos.
Teorema fundamental
No se deben multiplicar innecesariamente los sistemas.
Corolario Fundamental
Solo los adultos tienen problemas con los envases a prueba de niños.
Principio para los pacientes
El que menos quiere jugar es el que saldrá ganando.
Ley deportiva de Thomas
La limpieza es algo casi imposible.
Ley de la cocina de O'Reilly
El huevo podrido será el que rompas sobre la masa.
Ley culinaria de Hammond
Regla para la limpieza de la cristalería: La mancha que está limpiando se encuentra al otro lado.
Hamilton
Si la mancha está en el interior, queda fuera de su alcance.
Corolario de Hamilton
Si el curso que usted quería tiene un limite de 'n' estudiantes, usted será el 'n' + 1.
Ley de programación de clases
El horario de clases se elabora de tal forma que los estudiantes pierdan el máximo de tiempo entre clases.
Ley de programación de clases
Cuanto mas general sea el título de un curso, menos aprenderás en el.
Regla de Rominger para alumnos
Cuanto mas específico es el curso, menos probabilidades tendrá de poder aplicarlo despues.
Regla de Rominger para alumnos
El que ronca es que se duerme primero.
Regla de compañeros de cama
Todas las posibilidades son de un 50%. Toda cosa ocurrirá o no.
Premisa lógica de Colvard
La ley se expande en proporción a los recursos disponibles para que se cumpla.
Principio de Oaks
Existen cosas imposibles de conocer... Pero es imposible conocerlas.
Precepto de Jaffe
Si no vale la pena hacerlo, vale la pena exagerarlo.
Leo Roger
Nada es tan inevitable como un error cuyo tiempo se ha cumplido.
Ley de Tussman
Dado un mal comienzo, los problemas se incrementan en una proporción exponencial.
Principio de Parouzzi
La naturaleza se horroriza de la gente.
Ley de Thine
Cuando se aleja un problema, la gente que trabaja en el no lo hace.
Ley de Fox sobre problemática
La persona que no acudió a la reunión es la que está trabajando en el problema.
Principio de Waldrop
Si un proyecto no funciona, revisa la parte que no considerabas importante.
Ley de Biondi
La solución de un problema consiste en hallar a quienes lo solucionen.
Ley de Van Herpen
Es sorprendente cuanto tiempo se necesita para terminar algo en lo que usted no está trabajando.
Primera Ley de Mc Gee
Corolario a la ley de Murphy: Dos errores sólo son el principio.
Kohn
Sólo una burocracia puede combatir una burocracia.
Principio de la Burocracia
La confusión crea empleos.
Principio de Hoffsted
No se puede hablar mas que un hombre que no sabe de que esta hablando.
Ley de Hutchin
Toda pena que vale la pena debatir, vale la pena evitarla por completo.
Tercera Ley de Fahnstock
Toda discusión que se prolonga lo suficiente, terminará en semántica.
Ley de Hartz sobre retórica
Cualquier problema sencillo se puede convertir en insoluble si se celebran suficientes reuniones para discutirlo.
Regla de Mitchell
Diga no, luego negocie.
Regla de Helga
Cuando un político tiene una idea, por lo general está equivocado.
Regla de política
Las excepciones confirman la regla... Y torpedean el presupuesto.
Ley de Miller
Cuanto más lejano es el futuro, mejor apariencia tiene.
Ley de Finningan
Cuando las circunstancias se vuelven extrañas, los extraños se vuelven profesionales.
Teorema de Thompson
El éxito siempre tiene lugar en privado y el fracaso a la luz pública.
Ley de Lowe
Sea fiel a los que están abajo.
Primera Ley sobre Política
La ambigüedad no varía.
Principio de Hartz
Si se consultan suficientes expertos, se puede confirmar cualquier opinión.
Ley de Hiram
Cuando se trata de probarle a alguien que algo no funciona, funcionará.
Ley de Willoughby
Oposición a la ley de Willoughby: Cuando trata de probarle a alguien que algo funciona correctamente, fallará irremediablemente.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Córtelo grande y póngalo en su sitio a patadas.
Ley básica de la construcción
Cualquier entidad productora es la última en utilizar su propio producto.
Ley de Meissiner
Teoría de la entropía: Hace falta menos energía para sacar un objeto de su sitio que para volverlo a colocar.
Mac Pherson
Primera ley: Si no funciona, amplíelo. Corolario: Cuanto más grande, menos se notará que no funciona.
Schrank
Si lo entiende, es obsoleto.
Postulado de Bitton
Comentario al método científico: No se puede llegar acá desde allí.
Young
Si es necesario, la naturaleza le dirá una mentira descarada.
Ley de Darwin
Extensión a la ley de Darwin: Lo mismo harán los discípulos de Darwin.
Bloch
Cuanto más corta es la vida de la partícula, mas caro resultará producirla.
Ley Física de las partículas
Robar las ideas de una persona es plagio; robarlas de muchas es investigación.
Ley de Felson
Nadie atiende en clase hasta que usted comete un error.
Ley de Vile para educadores
Todo lo que está entre paréntesis puede ser ignorado.
Ley de Seeger
El que duda es probable que tenga razón.
Ley de Bogovich
Cuando todo lo demás fracasa, intente lo que le sugirió el jefe.
Ley de Strano
Si le dan dos órdenes contradictorias, obedezca las dos.
Segunda Ley de Brintnall
Nunca camine por los pasillos de su empresa sin un papel en la mano.
Ley de Scott
Hágale un favor a alguien y le tendrá que hacer muchos mas.
Ley de Pinto
Si hay un documento confidencial, alguien lo dejará en la fotocopiadora.
Segunda Ley de Connors
No importa de que lado de la puerta se encuentra el gato o el perro, es el lado equivocado.
Ley sobre animales domésticos
Nunca le preguntes a un peluquero si necesitas un corte de pelo.
Ley de Murray
Nunca le preguntes a un vendedor si el precio es bueno.
Ley de Murray
El 80% de las personas se consideran mejores conductores que la media.
Grelb
Nunca cambie sus planes a causa del tiempo.
Ley de Kent
Use la ropa apropiada y el papel se representa solo.
Ley de Ely
Pase lo que pase, haga creer que fue intencionado.
Primera Regla de la actiación
La mayoría de los caminos mas transitados no conducen a ninguna parte.
Primera Regla de Patología
Si resiste, vencerá.
Principio de Autodeterminación
Los únicos errores reales son los errores humanos.
Ultima Ley de Robótica
Cuando las personas gozan de libertad para actuar a su antojo, habitualmente imitan a los demas.
Ley de Hoffer
Puede observar mucho, solamente poniendo atencion.
Primera Ley de Berra
Regla de cognición: Creer es ver.
Dismoni
Todo se encuentra en el último lugar que buscamos. Pero nunca lo encontramos la primera vez que buscamos alli.
Bloch (Sobre la Ley de Boob)
Los elementos necesarios para el experimento de ayer se deben pedir a lo sumo mañana por la tarde.
Principio del pedido
Si una instalación experimental funciona a la perfección, todos los sistemas subsiguientes funcionaran mal.
Postulado de Troutman
Ningun experimento constituye un fracaso completo; siempre puede servir como ejemplo de lo que no debe hacerse.
El factor futilidad
Si tiene que hacer un examen en el que pueda usar el libro, se le olvidará llevarlo.
Ley del terror aplicado
Si tratamos de aislar algo, lo encontraremos asociado a todo lo que existe en el universo.
Regla de Muir
Si la ley de Murphy puede fallar, fallará.
Paradoja de Silverman
Despues que las cosas hayan ido de mal en peor, el ciclo se repetirá por si mismo.
Corolario de Farndsick
Siempre puedes hallar lo que no buscas.
Ley de Maryann
Si no te importa donde te encuentras, no estás perdido.
Regla de Rune
No permitas que tus superiores sepan que eres mejor que ellos.
Ley de inferioridad superior
Cualquier tarea que vale la pena hacer, valía la pena hacerla ayer.
Lema de Grossman
Cuanto mas complicado y grandioso sea el plan, mayor es la posibilidad de fracaso.
Knagg
Si no se ha roto, no lo puede arreglar.
Primera Ley de la reparación
La duración de un minuto depende de que lado del baño estés.
Ley de la Relatividad (Burke)
Si ha visto una serie de TV únicamente una vez, y la vuelve a ver, será una repetición del mismo episodio.
Ley de las repeticiones
Si sólo hay dos programas que valgan la pena ver, seran a la misma hora.
Ley televisiva de Jones
El teléfono sonará cuando usted esté afuera buscando afanosamente las llaves de la puerta.
Primer principio de Bess
Llegará al teléfono justo a tiempo para oir como cuelgan.
Segundo Principio de Bess
Se toma usted demasiado en serio.
La quinta Regla
Todas las leyes buenas, malas o mediocres, deben obedecerse al pie de la letra.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Los gastos del gobierno aumentan para absorber sus ingresos y algo mas.
Ley de Winker
Cambiar las cosas es la clave para ser lider, cambiarlas antes que nadie es creatividad.
Ley de Jay sobre el liderazgo
Cualquier cable cortado a la medida quedará demasiado corto.
Ley de ingeniería de Klipstein
Las cosas empeoran antes de mejorar.
Ehrmann
La flojera negativa tiende a aumentar.
Ley de Wynne
No crea en milagros, dependa de ellos.
Quinta Regla de Finagle
Si algunas cosas que podian haber ido mal no lo fueron, a la larga hubiera sido beneficioso que hubieran ido mal.
Ultima Ley
Siempre que las cosas parecen fáciles es porque no oimos todas las instrucciones.
Donald Westlake
Cuando las cosas parecen ir mejor, has pasado algo por alto.
Segundo Corolario de Chisholm
Si explicas algo con suma claridad para evitar malentendidos, alguien te entenderá mal.
Tercer Corolario de Chisholm
Todo lo ajustable tarde o temprano requiere un ajuste.
Conclusión de Kagel
La distancia más corta entre dos puntos, generalmente está en construcción.
Hipótesis de Hyman
Al primer tirón del cordel, todas las cortinas se mueven hacia el otro lado.
Ley Reja-Jansen
Cuando el mundo corrige un error, normalmente opta por otro peor que el primero.
Rgela de Henken
El mecánico nunca habrá visto un modelo como el suyo.
Ley de Bob de los electrodomésticos.
La pura y sencilla verdad rara vez es pura y nunca es sencilla.
Comentario de Wilde
El seguro lo cubre todo. Menos lo que sucede.
Ley de Seguros de Miller
El profesor nunca falta el día del examen.
Tautología de Estudiante
El teléfono nunca suena cuando no tienes nada que hacer.
Máxima de la oficina.
Cualquier intento de simplificar las cosas sólo causa mayor confusión.
Ley de Comunicaciones
Todo cuchillo desafilado, tendrá el filo suficiente para cortarte un dedo.
Primera regla doméstica de Fausner
Cuando tengas las manos embadurnadas de grasa, te comenzará a picar la nariz.
Ley de mecánica de Lorenz
Cuando necesites abrir una puerta con la única mano libre, la llave estará en el bolsillo opuesto.
Ley de Fant
Las entregas que tardan normalmente un día, tardarán cinco cuando las estés esperando.
Segunda Ley de la confusión aplicada
La correspondencia inútil nunca se rinde.
Ley postal de Heid
Si no escribes para quejarte nunca recibes el pedido. Si escribes, lo recibirás antes de que tu carta llegue a destino.
Ley de pedido por correspondencia de Savignano
Si no está en la estantería, tampoco está en la trastienda.
Segunda Ley minorista
El papel adhesivo se adhiere a sí mismo mejor que a cualquier otra cosa.
Filosofía de Murphy
Una reunión es una situación en la que se levantan actas y se pierden horas.
Axioma de Gourd
  
del Poder, el Dinero, la Política y la Sociedad (458)
Página 1 de 10 
Podemos detenernos ascendiendo, muy dificilmente descendiendo.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Más daño hace un juez venal que cien delincuentes.
Canal
El hombre es a veces más generoso cuando tiene poco dinero que cuando tiene mucho, quizá por temor a descubrir su escasa fortuna.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
No existe espectáculo más triste que el de un capitán que sólo ejerce nominalmente el mando.
Herman Melville
Es maravilloso el poder del que nunca desespera.
Payot
El comunismo no arrebata a nadie la facultad de apropiarse de los productos sociales, no quita sino el poder de apoderarse del trabajo de otro.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
El caracter distintivo del comunismo no es la abolición de la propiedad en general, sino la abolición de la propiedad burguesa.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
Propiedad burguesa es la apropiación basada en la explotación de los unos por los otros.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
El hombre depende de la estructura económica de su tiempo.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
Existe el peligro de que nos veamos tan obsesionados por la táctica, que nos haga perder de vista nuestra meta.
Henry Kissinger
(1923) Estadista estadounidense.
¿Quieres dejar de pertenecer al número de los esclavos? Rompe tus cadenas y desecha de tí todo temor y todo despecho.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
El esclavo es un tirano tan pronto como puede.
Harriet B. Stowe
La esclavitud más denigrante es la de ser esclavo de uno mismo.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Nadie nos montará encima si no doblamos la espalda.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
El sufrir merece respeto, el someterse es despreciable.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Las cadenas de la esclavitud solamente atan las manos; es la mente lo que hace al hombre libre o esclavo.
Franz Grillparzer
El que es bueno, es libre aún cuando sea esclavo; el que es malo, es esclavo aunque sea rey.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Las cadenas que más nos oprimen son las que menos pesan.
Robert Browning
(1812-1889)
Antes de dar al pueblo sacerdotes, soldados y maestros, sería oportuno saber si no se está muriendo de hambre.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
A mi juicio, el mejor gobierno es el que deja a la gente más tiempo en paz.
Walt Whitman
(1819-1892) Poeta estadounidense.
Bajo un gobierno que encarcele a alguien injustamente, el sitio adecuado para una persona justa es también la cárcel.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
La fuerza del gobernante no es en realidad más que la fuerza de los que lo dejan gobernar.
Guillaume T. Raynal
Los ministros que cambian constantemente son un mal; pero hay algo peor: los malos ministros que no cambian nunca.
P.G.Pelet de la Lozere
Saber gobernar es saber elegir.
Filippo Pananti
Cada nación tiene el gobierno que se merece.
Joseph de Maistre
Gobierna mejor quien gobierna menos.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Estoy a favor de un gobierno que sea vigorosamente frugal y sencillo.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
Quizá no resulte difícil imaginarnos la manera de hacernos más frustrante y compleja la vida, pero al gobierno no le cuesta ningún trabajo.
Cullen Hightower
Al gobernar aprendí a pasar de la ética de los principios a la ética de las responsabilidades.
Felipe Gonzalez
¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Un gobierno que es lo suficientemente grande para darte todo lo que quieres, lo es también para quitarte todo lo que tienes.
Anónimo
Cuando era niño me decían que cualquiera podía llegar a presidente de la Nación. Estoy comenzando a creerlo.
Clarence S. Darrow
El mejor gobierno no es aquel que hace más felices a los hombres, sino aquel que hace felices al mayor número de personas.
Jacques Duclos
Ningún gobierno puede mantenerse sólido mucho tiempo sin una oposición temible.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
La razón del Estado no se ha de oponer al estado de la razón.
Carlos V
Todos los gobiernos mueren por la exageración de sus principios.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El deber de todas las grandes potencias es servir al mundo, no dominarlo.
Harry Truman
El deber es ser útil, no como se desee, sino como se pueda.
Henry F. Amiel
(1821-1881) Escritor suizo.
La última palabra de la política es la fuerza.
Sully-Proudhomme
Si castigas a alguien duramente, los hinchas le terminan tomando simpatía.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
Los políticos prometen lo que la gente quiere oir y no lo que les conviene.
Bernie Ecclestone
(1930) Promotor de la Fórmula 1 británico.
Idénticos delitos tienen diversas consecuencias; a unos los hacen reyes y a otros los llevan a la horca.
Metastasio
Nos creemos libres cuando damos más órdenes de las que recibimos.
Marcel Jullian
La democracia es la necesidad de doblegarse de vez en cuando a las opiniones de los demás.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
La mejor manera de hacer carrera es transmitir a los demás la impresión de que ayudarte sería para ellos de gran provecho.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
En un país bien gobernado debe inspirar vergüenza la pobreza. En un país mal gobernado debe inspirar vergüenza la riqueza.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La invencibilidad está en uno mismo, la vulnerabilidad en el adversario.
Sun Tzu
Una cosa no es justa por el hecho de ser ley. Debe ser ley porque es justa.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
Nada hay de bárbaro ni de salvaje en esas naciones; lo que ocurre es que cada cual llama barbarie a lo que es ajeno a su costumbre.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
La igualdad sólo existe en teoría.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Lo que no es útil a la colmena no lo es tampoco a la abeja.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
Confiamos mucho en los sistemas y muy poco en los hombres.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
No se gobierna con ideas, sino con hombres.
Anónimo
En este mundo no hay nada tan cierto como la muerte y los impuestos.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Mejor que decir es hacer, mejor que prometer es realizar.
Juan Domingo Perón
(1895-1974) Político argentino.
Nunca es poco lo que es bastante; nunca es bastante lo que es mucho.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La pobreza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El dinero es exactamente como el sexo, si no lo tienes, no piensas en otra cosa; si lo tienes piensas en cualquier cosa.
James Baldwin
(1924-1987) Escritor estadounidense.
Eso de que el dinero no da la felicidad son voces que hacen correr los ricos para que no les envidien demasiado.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
El dinero no debe ser sino el más poderoso de nuestros esclavos.
Abel Bonnrad
Hay gente tan sumamente pobre que solamente tiene dinero.
Anónimo
Política es el arte de evitar que la gente se preocupe de lo que le atañe.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Un tratado de paz impresiona más cuando lleva dos firmas.
A. Ebban
Sólo me fio de las estadísticas que he manipulado.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
Un jefe es un hombre que necesita de otro.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Podemos borrar toda la historia, menos la primera línea.
Daniel Mourelle
Escritor argentino.
Un pueblo ignorante es un instrumento ciego de su propia destrucción.
Simón Bolivar
(1783-1830) Militar, político y ensayista venezolano.
Uno no es de ninguna parte mientras no tenga un muerto bajo la tierra.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
La prudencia es la fuerza de los débiles.
Joseph Joubert
(1754-1824) Moralista francés.
  
Nuestra verdadera nacionalidad es el género humano.
H.G. Wells
(1866-1943) Escritor británico.
El que odia o desprecia la sangre extraña no es aún un individuo, sino una especie de protoplasma humano.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
La conciencia de pueblo no significa tener un carnet de identidad o una partida de nacimiento.
Alejandro Rojas Marcos
(1940) Político español.
En los trances duros, los señoritos invocan la patria y la venden. El pueblo no la nombra, pero la compra con su sangre.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
¿Qué es una nación? Un alma, un principio espiritual forjado a lo largo del devenir histórico de una herencia común.
Ernest Renán
(1823-1892) Escritor e historiador francés.
El derecho de autodeterminación significa que la nación puede organizarse conforme a sus derechos, que tiene derecho a separarse por completo.
José Stalin
(1879-1953) Político soviético.
El siglo XX termina aún más poseído de nacionalismo de lo que empezó, precisamente cuando el caracter global de los problemas hacen inevitable la tendencia a una visión cosmopolita.
Fernando Savater
(1947) Filósofo español.
El patriotismo es el huevo de donde nacen las guerras.
Guy de Maupassant
(1850-1893) Escritor francés.
El que abandona todo por ser útil a su patria, no pierde nada y gana cuanto le consagra.
Simón Bolivar
(1783-1830) Militar, político y ensayista venezolano.
El nacionalismo es una enfermedad que se cura viajando.
Pío Baroja
(1872-1956) Escritor español.
Un error común hace ley.
Coke
Hay dos clases de grandeza: una viene de tener un alto puesto; otra de tener una alta personalidad.
Stephen Crane
(1871-1900) Escritor estadounidense.
Cuando una cosa es buena por sí no necesita leyes.
Maquiavelo
No te juzgues salvado sólo por tu inocencia.
Raimundo Lulio
(1233-1315)
La autoridad es el equilibrio de la libertad y del poder.
Bernard Henry Levy
Filósofo y novelista francés.
El poder no me interesa. Después de la victoria quiero regresar a mi pueblo y continuar mi carrera como abogado. (1957)
Fidel Castro
  
Perón es el único soldado que ha quemado su bandera y el único católico que ha quemado sus iglesias.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
  
Nunca en el campo de los conflictos humanos, tantos le debieron tanto, a tan pocos.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
  
Cuando me encuentro con una criatura, encuentro la voluntad del poder.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Todo poder es una conspiración permanente.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Aquel que tiene gran poder debe usarlo livianamente.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El poder conseguido por medios culpables nunca se ejercitó en buenos propósitos.
Tácito
(55-119) Historiador y orador romano.
Después del poder, nada hay tan excelso como el saber tener dominio de su uso.
Jean Paul Richter
(1763-1825) Novelista alemán.
El detentor del poder es siempre impopular.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
Los gobiernos trabajan ocultando muchísimas cosas, porque ése es su poder.
David Duchovny
(1960) Actor estadounidense.
Creíamos que, como teníamos poder, teníamos también sabiduría.
Stephen Vincent Benét
(1898-1943) Escritor estadounidense.
Sólo es digno de su poder el que lo justifica día a día.
Dag Hammaarskjold
(1095-1961) Político sueco.
Cualquier poder, si no se basa en la unión, es débil.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
En el pasado, aquellos que locamente buscaron el poder cabalgando a lomo de un tigre acabaron dentro de él.
John F. Kennedy
(1917-1963) Político estadounidense.
El poder está hecho para servir, no para mandar.
Miguel Bose
(1956) Cantante y actor español.
Todo aquello que sofoca la individualidad, sea cual sea el nombre que se le dé, es despotismo.
John Stuart Mill
(1806-1873) Economista y político británico.
No ha poder que no venga de Dios.
San Pablo
(1-67) Apóstol de la iglesia.
El más fuerte no es siempre bastante fuerte para ser amo.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
¿Queréis conocer a un hombre? Revestidle de un gran poder.
Pitaco de Mitilene
(649-570 a. de C.) Sabio griego.
El poder sin límites corrompe al poseedor.
William Pitt
(1708-1778) Político inglés.
Con el poder mantenemos una relación ambigua: sabemos que si no existiera autoridad nos comeríamos unos a otros, pero nos gusta pensar que, si no existieran los gobiernos, los hombres se abrazarían.
Leonard Cohen
(1934) Cantautor canadiense.
Sólo hay dos poderes en el mundo: la pluma y la espada.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Es una especie de enfermedad natural de los poderosos no poder fiarse de los amigos.
Esquilo
(525-456 a.de C.) Poeta griego.
Nuestra sociedad es nihilista por la incapacidad de fundar ningún valor que no esté basado en la voluntad del poder.
Félix de Azúa
(1945) Escritor español.
Nada hay más terrible que un poder ilimitado en manos de un ser limitado.
Vasyl Symonenko
(1935-1963) Escritor ucraniano.
Todo poder cae a impulsos del mal que ha hecho. Cada falta que ha cometido se convierte, tarde o temprano, en un ariete que contribuye a derribarlo.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
El que no se atreve a ser inteligente, se hace político.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
  
El pensamiento esta libre de impuestos.
Martín Lutero
(1483-1546)
  
Cuando se teme a alguien es porque a ese alguien le hemos concedido poder sobre nosotros.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es excelente tener la fuerza de un gigante, pero es tiránico usarla como un gigante.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Es lindo tener dinero y cosas que puede comprar el dinero, pero también es lindo tener las cosas que el dinero no puede comprar.
George Horace Lorimer
Sé qué cosa es llorar por un amor deshecho o una amistad vendida, sé andar en todo lo que se mueve -la Historia incluida- y alguna vez dormí a la intemperie o en la cárcel.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
A patadas me hice un porvenir, viéndomelas con prohibiciones, proscripciones y desprecios.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
Los políticos son como los cines de barrio, primero te hacen entrar y después te cambian el programa.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
¿Quién se siente desgraciado por no ser rey, sino un rey destronado?
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El rey está rodeado de gentes que no piensan sino en divertirlo y en impedir que piense en sí mismo. Porque, por muy rey que sea, es desgraciado si piensa en ello.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Las leyes callan cuando las armas hablan.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Los tiranos se rodean de hombres malos porque les gusta ser adulados.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El mando de muchos no es bueno; basta un solo jefe.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
No hace falta un gobierno perfecto; se necesita uno que sea práctico.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Los discursos inspiran menos confianza que las acciones.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El alma mala gobernará mal; y la que es buena todo lo hará bien.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Allí donde el mando es codiciado y disputado no puede haber buen gobierno ni reinará la concordia.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
A vosotros (políticos) os hemos formado en interés del Estado tanto como en el propio vuestro, para que seáis en nuestra República nuestros jefes y vuestros reyes.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El legislador no debe proponerse la felicidad de cierto orden de cuidadaos con exclusión de los demás, sino la felicidad de todos.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Reyes o gobernantes no son los que llevan cetro, sino los que saben mandar.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Gobernar es rectificar.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
El camino más corto para arruinar un país es dar el país a los demagogos.
Dionisio de Halicarnaso
(Siglo V a.C.) Filósofo griego.
No falta quienes mandan sobre las ciudades pero, en cambio son gobernados por mujeres.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
Ten en cuenta que el poder está muy cerca de la necesidad.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
La excelencia de un gobierno no se juzga por su orden.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
El que domina a los otros es fuerte; el que se domina a sí mismo es poderoso.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Si promueves al recto y rebajas al malvado, el pueblo estará contento; pero si promueves al malvado y rebajas al recto, el pueblo estará descontento.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Si gobiernas al pueblo por medio de leyes y los mantienes en orden por medio de castigos, ellos eludirán los castigos pero perderán su sentido de la vergüenza.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Aquel que gobierna por medio de su excelencia moral puede compararse a la estrella polar, que permanece en su sitio en tanto todas las demás estrellas se inclinan ante ella.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Para conducir el gobierno de un Estado debe existir una religiosa atención hacia los negocios y la buena fe, ahorratividad en los gastos y amor por el pueblo.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
..y miren lo que son las cosas que para que nos vieran nos tapamos el rostro; para que nos nombraran nos negamos el nombre; apostamos el presente para tener futuro y para vivir... morimos.
Subcomandante Marcos
Ejército Zapatista de Liberación Nacional
El patriotismo es la virtud de los depravados.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Más vale el buen nombre que las muchas riquezas.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
  
El fin de la política debe ser el bien del hombre.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Por su naturaleza el hombre es un animal político.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El mando y señorío es de aquellos que vencieron la batalla.
Jenofonte
Democracia: es una superstición muy difundida, un abuso de la estadística.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Hay comunistas que sostienen que ser anticomunista es ser fascista. Esto es tan incomprensible como decir que no ser católico es ser mormón.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
¿De qué otra forma se puede amenazar que no sea de muerte? Lo interesante, lo original, sería que alguien lo amenace a uno con la inmortalidad.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Si no hay café para todos, no habrá para nadie.
Ernesto 'Che' Guevara
Era tan pobre que no tenía más que dinero.
Joaquin Sabina
Cantautor español.
  
No soporto ni tiranos ni liberadores, ambos se imponen y ninguno de ellos respeta mis ideas. Los primeros me prohiben pensar de manera distinta y los segundos me obligan a pensar de manera similar.
José Manuel Suarez
(1951) Ingeniero español, director de un periódico.
  
Con el dinero se puede comprar un lugar en el cementerio, pero no un lugar en el cielo.
Anónimo
  
Con el dinero se puede comprar la cama, pero no el sueño, la comida pero no el apetito.
Anónimo
  
Con el dinero se puede comprar el libro, pero no la inteligencia, el lujo, pero no la belleza.
Anónimo
  
La discriminación es la única arma que tienen los mediocres para sobresalir.
Guillermo Gapel
Internauta argentino
El genio es el arte de la oportunidad.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
No es que no me interese el dinero, me interesa, pero con la conciencia tranquila.
Vilches
Un hombre de estado debe tener el corazón en la cabeza.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Si no puedes gobernarte a ti mismo... ¿cómo sabrás gobernar a los demás?
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
El poder y el despotismo duran poco.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Todo poder es deber.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
La riqueza es un poder usurpado por la minoría para obligar a la mayoría a trabajar en su provecho.
Percy B. Shelley
(1792-1822) Poeta británico.
La justicia se defiende con la razón y no con las armas. No se pierde nada con la paz y puede perderse todo con la guerra.
Juan XXIII
(1881-1963) Papa.
Las masas humanas más peligrosas son aquellas en cuyas venas ha sido inyectado el veneno del miedo... del miedo al cambio.
Octavio Paz
(1914-1998) Escritor mexicano.
Cuando un político muere, mucha gente acude a su entierro. Pero lo hacen para estar completamente seguros de que se encuentra de verdad bajo tierra.
Clemenceau
(1841-1929)
Si la obediencia es el resultado del instinto de las muchedumbres, el motín es el de su reflexión.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Las leyes guardan silencio cuando suenan las armas.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Incapaces de suponer que las órdenes pudieran ser arbitrarias, no tenían la práctica de la desobediencia.
U.K. Le Guin
La vía más eficaz para destruir las ideas no es reprimirlas sino ignorarlas.
U.K. Le Guin
El privilegio, por definición, defiende y protege al privilegio.
Primo Levi
Uno debe saber vivir con el dinero que tiene.
José de San Martin
(1776-1850) Padre de la patria argentina.
Quizás el arte de gobernar sea precisamente eso: el arte de saber valorar al pueblo y esforzarse por alentar y cumplir sus sueños.
Blanca Cotta
Gastrónoma argentina.
Es la educación primaria la que civiliza y desenvuelve la moral de los pueblos.
Domingo Faustino Sarmiento
(1811-1888) Maestro, político y escritor argentino.
En política siempre debemos optar entre dos males.
Christopher Morley
Político inglés.
Consigue dinero ante todo, la virtud vendrá después.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
De mi formación cristiana he obtenido mis ideales y de Gandhi la técnica de la acción.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Si el gobernante se impone por sus cualidades y mantiene el orden en armonía con las buenas costumbres, el pueblo sentirá vergüenza de actuar mal y avanzará por el camino de la virtud.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Nunca olvidéis, discípulos, que un gobierno opresor es más cruel que un tigre.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La humanidad está ante una bifurcación histórica. Un camino lleva a la desesperación y a la renuncia total. El otro, a la extinción definitiva. Roguemos tener la sabiduría que hace falta.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
La diferencia entre una democracia y una dictadura consiste en que en una democracia puedes votar antes de obedecer las órdenes.
Charles Bukowsky
La sociedad está dividida en dos grandes clases: la de los que tienen más comida que apetito y la de los que tienen más apetito que comida.
Nicolás Sebastien Roch 'Chamfort'
(1741-1794) Académico francés.
El político debe ser capaz de predecir lo que va a pasar mañana, el mes próximo y el año que viene, y de explicar después porqué no ha ocurrido.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnostico falso y aplicar después los remedios equivocados.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Curiosamente, los votantes no se sienten responsables de los fracasos del gobierno que han votado.
Alberto Moravia
(1907-1990) Escritor italiano.
Vota al hombre que promete menos. Será el que menos te decepcione.
William M. Ramsay
El ser humano ha aprendido a dominar la naturaleza mucho antes de haber aprendido a dominarse a sí mismo.
Albert Schwaitzer
(1875-1965) Médico francés.
El dinero no es nada, pero mucho dinero, eso ya es otra cosa.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Dios ya me dió la gloria, ahora quiero el poder.
Ramón 'Palito' Ortega
Cantautor y político argentino.
Todos somos iguales ante la ley... y me siento honrado de haber nacido plebeyo y voy a morir siendo plebeyo.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
Nuestra civilización vive según el principio de los sofistas atenienses denunciados por Platón, a saber: tener los deseos más violentos posibles y encontrar el medio de satisfacerlos.
Roger Garaudy
(1913) Filósofo y ensayista francés.
Sólo es pobre aquel que siempre desea más.
Mariano Aguilo
Si os sujetáis a la naturaleza, nunca seréis pobres; si os sujetáis a la opinión, nunca seréis ricos.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Si no tienes enemigos es señal de que la fortuna te ha olvidado.
Thomas Fuller
(1610-1661) Clérigo y escritor británico.
Ser pobre y parecerlo es el método más seguro para nunca levantar cabeza.
Anónimo
Todo hombre paga su grandeza con muchas pequeñeces, su victoria con muchas derrotas, su riqueza con múltiples quiebras.
Giovanni Papini
(1881-1956) Escritor italiano.
Un pueblo que quiere ser feliz no ha de menester las conquistas.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Sentir que se ríe de nosotros algo al mismo tiempo inferior y más fuerte que uno es espantoso.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Muchas veces compramos el dinero demasiado caro.
William Makepeace Thackeray
(1811-1863) Escritor británico.
Nadie puede sospechar cuántas idioteces políticas se han evitado gracias a la falta de dinero.
Charles-Maurice de Talleyrand-Périgord
(1754-1838) Diplomático y estadista francés
Hay que vigilar a los ministros que no pueden hacer nada sin dinero y a aquellos que quieren hacerlo todo sólo con dinero.
Indira Gandhi
(1917-1984) Estadista y primer ministro india.
No pongas tu interés en el dinero, pero pon tu dinero a interés.
Oliver Wendell Holmes
(1809-1894) Poeta y humorista estadounidense.
El hombre es rico en proporción a las cosas que puede desechar.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
En la vida hay que escoger entre ganar dinero o gastarlo. No hay tiempo suficiente para ambas cosas.
Edouard Bourdet
(1887-1945) Dramaturgo francés.
Con el dinero sucede lo mismo que con el papel higienico; cuando se necesita, se necesita urgentemente.
Upton Sinclair
(1878-1968) Escritor estadounidense.
Dólares son esos imprudentes billetes americanos que tienen diverso valor y el mismo tamaño.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Los jóvenes españoles no saben divertirse sin dinero y los adultos muestran una obsesión excesiva por él. Han hecho que la felicidad dependa exclusivamente del dinero.
Luis Landero
(1948) Escritor español.
Algo habrá de malo en la riqueza cuando a todo el mundo le da vergüenza confesar que la tiene.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
La democracia tiene por lo menos un mérito, y es que un miembro del Parlamento no puede ser mas incompetente que aquellos que le han votado.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
Tratar de reformar a un hombre es un trabajo ingrato y de dudoso éxito. Colgarlo es cuestión de segundos.
Douglas William Jerrold
Mientras que en cualquier otra ciencia se sigue investigando permanentemente, la de cómo gobernar un Estado se ha estancado. Hoy se entiende y se practica sólo un poco mejor que hace 4.000 años.
John Adams
(1735-1826) Segundo presidente estadounidense.
Una cabeza sin memoria es una plaza sin guarnición.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Un conservador es un hombre demasiado cobarde para luchar y demasiado gordo para huir.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
El argumento se semeja al disparo de una ballesta, es igual de efectivo dirigido a un gigante que a un enano.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Para triunfar en la lucha por la vida, el hombre ha de tener o una gran inteligencia o un corazón de piedra.
Máximo Gorki
(1868-1936) Escritor ruso.
El hombre que nada teme es tan fuerte como el que es temido por todo el mundo.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
El caracter de una persona sólo se descubre cuando se convierte en patrón.
Erich María Remarque
(1898-1970) Escritor estadounidense de origen alemán.
No tardará en transigir con el fin quien está dispuesto a transigir con los medios.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Los grandes espíritus siempre han encontrado una violenta oposición de parte de mentes mediocres.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
  
El aburrimiento es la explicación principal de por qué la historia está tan llena de atrocidad.
Fernando Savater
(1947) Filósofo español.
La mayor parte de aquellos que no quieren ser oprimidos, quieren ser opresores.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Si quiere ser presidente, no pierda el tiempo: tome un video y practique durante horas para aumentar su atractivo televisivo.
John Anderson
(1943-) Comunicólogo estadounidense.
Nadie es patria, todos lo somos.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Era víctima de una enfermedad que en aquella época se llamaba falta de dinero.
Rabelais
(1494-1563) Escritor francés.
También en los dominios del espíritu reina la ley del más fuerte.
Artaud
(1896-1948) Poeta y escritor francés.
El secreto de un buen jugador es saber descubrir que espera el otro, y saber hacer creer que va a obtenerlo.
Ken Kessey
Existen tres caminos a la ruina: El vino, las mujeres y los tecnócratas atrapados entre el ser y el deber ser.
Georges Pompidou
  
La felicidad que da el dinero está en no tener que preocuparse por él.
José Ingenieros
(1877-1925) Médico, sociólogo y escritor argentino.
El dinero se inventó para que sepamos exactamente cuanto debemos.
Cullen Hightower
Por ahorrar dinero, la gente está dispuesta a pagar cualquier precio.
Lee Iacoca
Todo lo que se come sin necesidad se roba al estómago de los pobres.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
La sociedad liberal se paralizará si deja de ser autocrítica.
Octavio Paz
(1914-1998) Escritor mexicano.
No critiques a tus enemigos, que a lo mejor aprenden.
Juan Goytisolo
(1931-) Novelista español.
Si alguna vez ven saltar por la ventana a un banquero suizo, salte detrás. Seguro que hay algo que ganar.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
La discriminación de los negros está presente en cada momento de sus vidas para recordarles que la inferioridad es una mentira que sólo acepta como verdadera la sociedad que los domina.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Una nación que gasta más dinero en armamento militar que en programas sociales se acerca a la muerte espiritual.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Si uno quiere ser mañana una gran empresa, debe empezar a actuar hoy mismo como si lo fuera.
Tomas J. Watson
Fundador de IBM
El poder tiende a corromper, el poder absoluto corrompe absolutamente.
Lord Acton
El arte de la guerra es el arte de destruir a los hombres, como la política es el arte de engañarnos.
D'Alembert
(1717-1783) Enciclopedista francés.
¿De qué le sirve al hombre ganar el mundo si pierde su alma?
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Si por la Ley se alcanza la Justicia, entonces, Cristo murió en vano.
La Biblia
Los que renuncian son más numerosos que los que fracasan.
Henry Ford
(1863-1947) Industrial estadounidense.
La violencia es miedo de las ideas de los demás y poca fe en las propias.
Antonio Fraguas Forges
(1943-) Dibujante humorístico español.
A los líderes no se les da un jefe; a los líderes se les maneja como líderes.
Alfonso Romo
Presidente del grupo Pulsar.
El caracter es vital en un líder, la base de todo lo demás.
Warren Bennis
Autor de 'Cómo llegar a ser líder'
La manera de atraer y motivar a las personas determina el éxito del líder.
Warren Bennis
Autor de 'Cómo llegar a ser líder'
Lo que hacemos es resultado directo no sólo de qué y cómo pensamos, sino también de qué y cómo sentimos.
Warren Bennis
Autor de 'Cómo llegar a ser líder'
La reflexión es uno de los principales medios que tienen los líderes de aprender del pasado.
Warren Bennis
Autor de 'Cómo llegar a ser líder'
Un líder sabe qué se debe hacer. Un administrador sólo sabe como hacerlo.
Ken Adelman
Es el acento el que convence y no la palabra.
Madame de Girardin
La multitud ha sido en todas las épocas de la historia arrastrada por gestos más que por ideas. La muchedumbre no razona jamás.
Gregorio Marañon
(1887-1960) Médico español.
Todos venimos al mundo con las manos vacías. Cuanto adquirimos después es ganancia.
Sam Ewing
Las tiranías fomentan la estupidez.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Las convicciones políticas son como la virginidad: una vez perdidas, no vuelven a recobrarse.
Francisco Py y Margall
Como los políticos nunca creen lo que dicen, se sorprenden cuando alguien si lo cree.
Charles de Gaulle
Es muy difícil hacer compatibles la política y la moral.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
La política es el arte de servirse de los hombres haciéndoles creer que se les sirve a ellos.
Louis Dumur
La política depende de los políticos como el tiempo de los astrónomos.
Remy de Gourmont
Es absurdo que un pueblo cifre sus esperanzas de redención y ventura en formas de gobierno que desconoce.
Emilia Pardo Bazán
Todo el estudio de los políticos se emplea en cubrirle el rostro a la mentira para que parezca verdad, disimulando el engaño y disfrazando los designios.
Diego de Saavedra Fajardo
Las muchas promesas disminuyen la confianza.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
El político piensa en las próximas elecciones, el hombre de Estado en la próxima generación.
William E. Gladstone
El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
En una democracia es también democrático protestar democráticamente.
Alberto Iniesta
Las leyes inútiles debilitan las necesarias.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
El poder nunca es estable cuando es ilimitado.
Tácito
(55-119) Historiador y orador romano.
Las revoluciones se producen en los callejones sin salida.
Bertold Bretch
(1898-1956)
La dictadura es el sistema de gobierno en el que lo que no está prohibido es obligatorio.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
¡Pobre...! Jamás sabrá lo que es ser joven, porque nació banquero.
Meyer A. Rothschild
Saber cuando uno dispone de lo suficiente es ser rico.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
El auténtico drama de la gente rica es que siempre la hay aún más.
Kark Lagerfeld
Bienaventurado el que tiene talento y dinero, porque empleará bien este último.
Menandro
(343-290 A.C.) Filósofo griego.
El monarca quiere dominar a muchos; el anarca, sólo a sí mismo.
Ernst Junger
Las grandes lides de nuestro tiempo no se resuelven en los campos de batalla, sino en los templos del ocio.
Bruce Wagner
La política es el departamento 'Espectáculos' de la industria.
Frank Zappa
(1940) Músico estadounidense.
La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohibe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
La ambición es el estiércol de la gloria.
Pietro Aretino
(1492-1557) Poeta y dramaturgo italiano.
Amo la traición, pero odio al traidor.
Julio César
Emperador romano.
-Maestro, quisiera saber cómo viven los peces en el mar. -Como los hombres en la tierra: los grandes se comen a los pequeños.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Ojo por ojo, y el mundo terminará ciego.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Nadie se acordaría hoy del buen samaritano si además de buenas intenciones no hubiera tenido dinero.
Margaret Thatcher
(1925-) Ex-primer ministro de Inglaterra.
El único medio de salir ganando de una discusión es evitarla.
Dale Carnegie
El comercio mezcla a los hombres, pero no los une.
Anónimo
La hora perfecta de comer es, para el rico cuando tiene ganas, y para el pobre cuando tiene qué.
Luis Velez de Guevara
(1574-1644) Escritor español.
La igualdad de la riqueza debe consistir en que ningún ciudadano sea tan opulento que pueda comprar a otro, ni ninguno tan pobre que se vea necesitado de venderse.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
Hay momentos en la vida de todo político, en que lo mejor que puede hacer es no despegar los labios.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
La patria es un dolor que aún no sabe su nombre.
Leopoldo Marechal
Los que aprueban una opinión, la llaman opinión; pero los que la desaprueban la llaman herejía.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
Ahora que ya estábamos seguros de que el dinero no da la felicidad, descubrimos que la macroeconomía sí.
David Trueba
(1966) Cineasta español.
La historia es como una destilación del chismorreo.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Cuando hay dinero de por medio es muy difícil la libertad.
Gonzalo Torrente Ballester
(1910-????)
Democracia significa gobierno por los sin educación, y aristocracia significa gobierno por los mal educados.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Un estado es gobernado mejor por un hombre bueno que por unas buenas leyes.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Los tiempos felices en la humanidad son las páginas vacías de la historia.
Leopold Von Ranke
Para obtener éxito en el mundo, hay que parecer loco y ser sabio.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
La disciplina es la parte más importante del éxito.
Truman Capote
(1924)
Una persona rica es un ladrón o un hijo de ladrón.
Anónimo
Hay personas que de sus riquezas no tienen más que el miedo a perderlas.
Antoine Rivard
Es mejor el uso de las riquezas que la posesión de ellas.
Fernando de Rojas
(1475-1541) Escritor español.
El rico no gozaría nada si le faltase la envidia de los demás.
Alfredo Panzini
Mucho dinero y poca educación, es la peor combinación.
Valentín Moragas Roger
El dinero siempre está ahi; sólo cambian los bolsillos.
Gertrude Stein
(1874-1946) Escritora estadounidense.
La ley básica del capitalismo es tú o yo, no tú y yo.
Karl Liebk Nech
El banquero es un señor que nos presta el paraguas cuando hace sol y nos lo exige cuando empieza a llover.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
El dinero no hace la felicidad, pero aplaca los nervios.
Jeanne Bourgeois. (Mistinguett)
El hombre hace dinero, pero el dinero no hace al hombre.
Anónimo
Una prueba de patriotismo es hablar mal cualquier idioma que no sea el nuestro.
José María E Ca de Queiroz
(1845-1900) Novelista portugués.
Prefiero ser el primero en una aldea que el segundo en Roma.
Julio César
Emperador romano.
Llegué, ví y vencí. Vini, vidi, vici.
Julio César
Emperador romano.
El dinero no puede hacernos felices, pero es lo único que compensa de no serlo.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Es un extraño propósito perseguir el poder y perder la libertad.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Gobernar no consiste en solucionar problemas, sino en hacer callar a los que los provocan.
Giulio Andreoti
La fuerza es el derecho de las bestias.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Todos los hombres nacen iguales, pero es la última vez que lo son.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
La verdad no se decide por el voto popular.
Ruy Perez Tamayo
Científico mexicano.
De todas las tiranias de la humanidad, la peor es la que persigue a la mente.
John Dryden
(1631-1700) Poeta y dramaturgo británico.
La división entre guapos y feos es otra lucha de clases.
Charo Lopez
(1943- ) Actriz española.
En cuanto el alma pierde la aureola juvenil, los generosos torneos por el aplauso son sustituidos por las egoistas competencias por el dinero.
Santiago Ramón y Cajal
(1852-1934) Médico español.
La riqueza de un hombre no se encuentra en la cantidad de dinero que posee, sino en la calidad de su conocimiento y educación.
Javier Herrera
Internauta mexicano.
Hay gente que pasa su vida haciendo cosas que detesta para conseguir dinero que no necesita y comprar cosas que no quiere para impresionar a gente que odia.
Emile Henry Gauvreay
No puedes tenerlo todo... ¿Dónde lo meterias?
Steven Wright
Mientras no haya una distribución equitativa de la riqueza, no habrá paz.
Elena Ochoa
(1958-) Sexóloga española.
Sobre un buen cimiento se puede levantar un buen edificio, y el mejor cimiento y zanja del mundo es el dinero.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
El rico no es el que posee oro y plata, sino el que se contenta con poco.
Mika Waltari
(1908-1979) Escritor finlandés.
La edad de oro retorna a los hombres cuando, aunque solo sea momentáneamente, se olvidan del oro.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Mi sueño es el de Picasso: Tener mucho dinero para vivir tranquilo como los pobres.
Fernando Savater
(1947) Filósofo español.
Cuanto mas posee el hombre, menos se posee a si mismo.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Cada hombre tiene su precio.
Robert Walpole
(1676-1745) Estadista británico.
Buscar el yo en el poderío del oro es edificar sobre arena.
Henrik Ibsen
(1828-1906) Dramaturgo noruego.
Cuanto más dinero entra, más inestable te sientes, porque tienes miedo de perderlo.
Luis Gordillo
(1934) Pintor español.
Cuando se dice que el dinero no hace la felicidad se alude, evidentemente, al de los demas.
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
¡Hay tantas cosas en la vida mas importantes que el dinero! ¡Pero cuestan tanto!
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Tenemos la cabeza para ganar dinero y el corazón para gastarlo.
George Farquhar
(1678-1707) Dramaturgo británico.
La riqueza consiste mucho mas en el disfrute que en la posesión.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El mejor límite para el dinero es el que no permite caer en la pobreza ni alejarse mucho de ella.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
En lo concerniente a las grandes sumas, lo mas recomendable es no confiar en nadie.
Agatha Christie
(1891-1976) Novelista británica.
Un banco es un lugar que te presta dinero siempre que demuestres que no lo necesitas.
Bob Hope
(1903) Actor estadounidense.
Cuando no se tiene dinero, siempre se piensa en el. Cuando se tiene dinero, solo se piensa en el.
Paul Getty
(1892-1976) Industrial británico.
Actualmente, el destino del mundo depende, en primer lugar, de los estadistas y, en segundo lugar, de los intérpretes.
Trygve Lie
Politicos y periodistas comparten el triste destino de tener que hablar hoy ya de cosas que hasta mañana no comprenderan totalmente.
Helmut Schmidt
Un ejército de ciervos dirigido por un leon es mucho mas temible que un ejército de leones mandado por un ciervo.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Necesito autoridad, aunque no crea en ella.
Ernst Junger
Feliz el pueblo cuya historia se lee con aburrimiento.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
Es mas fácil hacer leyes que gobernar.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
El dinero y no la moral es el principio de las naciones fuertes.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
Todo poder humano se forma de paciencia y de tiempo.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
No hay nada que delate mejor la verdadera índole de las personas que su actitud hacia el dinero.
Gurdjieff
Destruimos la esclavitud, pero no el racismo.
Henry Commager
Hay dos clases de políticos: Los que usan la lengua para disimular sus pensamientos, y los que la usan para ocultar su falta de pensamientos.
Jan Gresshoff
No puede haber una sociedad floreciente y feliz cuando la mayor parte de sus miembros son pobres y desdichados.
Adam Smith
(1723-1790) Economista británico.
En tu lucha contra el resto del mundo, te aconsejo que te pongas del lado del resto del mundo.
Franz Kafka
(1729-1924) Escritor checoslovaco.
El militar es una planta que hay que cuidar con esmero para que no de sus frutos.
Jacques Tati
La sangre sirve solo para lavar las manos de la ambición.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
El motor de la historia es la lucha de clases.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
¡Qué cosa tan simple la política!. De un lado, los que tienen todo: Dinero, honores y cargos; del otro, los que nada poseen. A la derecha, la digestión; a la izquierda, el hambre.
V. Sardou
Las verdades de los hombres tienen que ser como piedras. y los cargos que ejercen, como cántaros: Pase lo que pase debe romperse el cantaro
Ganivet
Nuestra generación no se habrá lamentado tanto de los crimenes de los perversos, como del estremecedor silencio de los bondadosos.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Yo necesito compañeros, pero compañeros vivos; no muertos y cadáveres que tenga que llevar a cuestas por donde vaya.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
La izquierda tiene su ala derecha, la derecha su ala izquierda. oigo murmullo de alas, pero se que ningún pájaro se elevará por los aires.
Heinrich Boll
(1917-1985) Escritor alemán. (Premio Nobel).
Hacete amigo del juez, no le des de que quejarse, que siempre es bueno tener, palenque de ande rascarse.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
De "El gaucho Martín Fierro".
Sembrando trigo una vez, cosecharás una vez. Plantando un árbol, cosecharás diez veces. Instruyendo al pueblo, cosecharás cien veces.
Kuan-Tseu
La ambición de dominar sobre los espíritus es la mas poderosa de todas las pasiones.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Todo hombre lleva en sí un dictador y un anarquista.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Los militares cuentan demasiado con la fuerza, y los politicos cuentan demasiado con la habilidad.
Tournier
La opinion pública es un poder al que nada resiste.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
La democracia es el proceso que garantiza que no seamos gobernados mejor de lo que nos merecemos.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Las elecciones, a veces, son la venganza del ciudadano. La papeleta es un puñal de papel.
David Lloyd George
La corona real no quita el dolor de cabeza.
George Herbert
Imputar la revolución a los hombres es imputar la marea a las olas.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Las mayores dificultades del hombre empiezan cuando puede hacer lo que quiere.
Thomas Henry Huxley
De dos peligros debe cuidarse el hombre nuevo: De la derecha cuando es diestra, de la izquierda cuando es siniestra.
Mario Trejo
Jamas atribuyas a un rival motivos mas ruines que los tuyos.
James Barrie
Una nación sin elecciones libres es una nacion sin voz, sin ojos y sin brazos.
Octavio Paz
(1914-1998) Escritor mexicano.
Vivimos bajo el gobierno de los hombres y los periódicos matutinos.
Oliver W. Phillips
El tirano muere y su reino termina. El mártir muere y su reino comienza.
Soren Kierkegaard
Todo delito que no se convierte en escándalo no existe para la sociedad.
Heinrich Heine
(1797-1856) Poeta y crítico alemán.
Dinero: Un buen siervo pero un mal amo.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.
Yves Montand
El brazo del universo moral es largo, pero se dobla hacia la justicia.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
No tengo ninguna estima por el hombre que a los veinte años no ha sido nacionalista o comunista.
León Daudet
Yo defenderia la ley, aunque no fuera mas que para protegerme de mi mismo.
Thomas Moore
(1779-1852) Poeta romántico inglés.
Cuando los gobiernos se encargan de proteger a las artes, es el fin de todo.
Jean Dubuffet
No hay dos naciones en el mundo tan parecidas como Estados Unidos y la Unión Soviética.
Svetlana Stalin
El pueblo que valora sus privilegios por encima de sus principios, pronto pierde unos y otros.
Dwigth D. Eisenhower
La política es un acto de equilibrio entre la gente que quiere entrar y aquellos que no quieren salir.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
Toda la justicia social descansa en estos dos axiomas: El robo es punible y el producto del robo es sagrado.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Los santos esculpidos han ejercido en el mundo mucha mayor influencia que los vivos.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.
Taine
La ley suprema es el bien del pueblo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Creer que un enemigo debil no puede dañarnos, es creer que una chispa no puede incendiar el bosque.
Saadi
La desigualdad es el origen de todos los movimientos locales.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
El número de los malhechores no autoriza el crimen.
Charles Dickens
La justicia no es más que una mercancia pública, y el caballero que preside el tribunal ratifica las transacciones.
Petronio
(Siglo I) Escritor satírico latino.
La felicidad general de un pueblo descansa en la independencia individual de sus habitantes.
José Martí
Mejor duerme el pobre que el que tiene que guardar con solicitud lo que con trabajo ganó y con dolor ha de dejar.
Anónimo
En el ejercicio de la autoridad, castiga poco, reflexiona mucho, pero no perdones nunca.
Anónimo
El mundo está lleno de estadistas a quienes la democracia ha degradado convirtiendoles en políticos.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
Por primera vez me parece buena una cadena para atar, dentro de un cerco mismo, a todos los pueblos de mi América.
José Martí
Desgraciados los pueblos que necesitan héroes.
Bertold Bretch
(1898-1956)
En que poca cosa se convierten los 'reyes de la creacion' bajo un acceso de fiebre o un ataque de bilis.
Sir Walter Scott
(1771-1832) Poeta y novelista británico.
No se puede cambiar el curso de la historia a base de cambiar los retratos colgados en la pared.
Jawaharlal Nehru
Donde reina la justicia está de mas la fuerza.
Enrique IV
Todas las artes han producido obras maestras. El arte de gobernar solo ha producido monstruos.
Louis A. de Saint-Just
Es rey quien nada teme, es rey quien nada desea; y todos podemos darnos ese reino.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
En el mundo hay gentes que, incapaces de elevarse una pulgada, miran de alzarse sobre las ruinas de los demas.
G. Giusti
La civilización es una terrible planta que no vegeta y no florece si no es regada de lágrimas y de sangre.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
No enciendas la hoguera contra tu enemigo tanto, que te chamusques a ti mismo.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
La democracia otorga a cada uno de los hombres el derecho a ser el opresor de sí mismo.
James Lowell
(1819-1891) Escritor estadounidense.
Las conferencias de desarme son los ejercicios contra incendio de los pirómanos.
John Osborne
Una dictadura es un estado en el que todos temen a uno y uno a todos.
Alberto Moravia
(1907-1990) Escritor italiano.
El problema de ser pobre es que te ocupa todo el tiempo.
Willem de Kooning
(1904-1987) Pintor estadounidense de origen holandés.
Vive mejor el pobre dotado de esperanza que el rico sin ella.
Raimundo Lulio
(1233-1315)
En algunas alianzas los participantes se dan palmaditas en la espalda tanto tiempo hasta que se hacen daño.
M. Muggeridge
Cuando se es ensalzado por el enemigo, es que se ha hecho algo mal.
Amintore Fanfani
Las ayudas al desarrollo toman el dinero de los paises ricos para dárselo a los ricos de los paises pobres.
Diario de Tanzania
Tiene el poder aquel en el que la multitud cree.
Anónimo
Cuando alguien te lame las suelas de los zapatos, colócale el pie encima antes de que comience a morderte.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Nada existe mas dulce que la miel. Excepto el dinero.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Las estadísticas me producen la misma impresión que las minifaldas: Muestran lo atractivo, ocultan lo vital.
Doris Band
Donde la ley acaba, comienza la tirania.
Bernardino Rivadavia
El gran enemigo de la democracia es la militarización del pensamiento político.
Fernando Morán
La igualdad tal vez sea un derecho, pero no hay poder humano que alcance jamás a convertirla en hecho.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Una sociedad se embrutece más con el empleo habitual de los castigos que con la repetición de los delitos.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Los vencidos no tienen amigos.
Southey
En la sociedad no todo se sabe, pero todo se dice.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Inicua es la ley que a todos igual no es.
Rojas
La patria es dicha, dolor y cielo de todos y no feudo ni capellanía de nadie.
José Martí
El principal valor del dinero radica en que lo estimamos mas que lo que vale.
Henry Louis Menchken
(1880-1956)
El valor de una nación no es otro que el valor de los individuos que la componen.
MR
La historia se repite. Ese es uno de sus inconvenientes.
Abresille
La victoria es del mas perseverante.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Si la historia la escriben los que ganan, eso quiere decir que hay otra historia.
Litto Nebbia
Cantautor argentino.
La riqueza es como el agua salada; cuanto más se bebe, más sed da.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
Nunca se miente tanto como antes de las elecciones, durante la guerra y después de la cacería.
Otto Von Bismarck
Gobernar es el arte de crear problemas con cuya solución mantener a la población en vilo.
Ezra Pound
Todo poder excesivo dura poco.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El dinero ha aniquilado más almas que el hierro cuerpos.
Scott
Las revoluciones empiezan por la palabra y concluyen por la espada.
Marat
Hablar de la democracia y callar al pueblo es una farsa. Hablar de humanismo y negar a los hombres es una mentira.
Pablo Freire
El poder es bien tenido cuando es el poderoso mas amado que temido.
Lopez de Ayala
Jamás mueren en vano los que mueren por una causa grande.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Cuando la tiranía se derrumba procuremos no darle tiempo para que se levante.
Robespierre
El que no ama su patria no puede amar nada.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
El que no teme a la muerte, no teme a las amenazas.
Pierre Corneille
La suerte de los tiranos es temer a todos aquellos a quienes hace temblar.
Vizconde de Segur
Ninguno ama a su patria porque es grande, sino porque es suya.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Demuestra ser un líder quien es capaz de percatarse de un problema antes que se convierta en crisis.
A.H.G
Entre dos hombres iguales en fuerza, el mas fuerte es el que tiene la razón.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Llamamos destino a todo cuanto limita nuestro poder.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Proverbios y Refranes: La expresión de los pueblos (455)
Página 1 de 10 
El beso es al amor lo que el rayo al trueno.
Proverbio español
Del dicho al hecho hay mucho trecho.
Refrán
El que guarda siempre tiene.
Refrán
Donde comen dos, comen tres.
Refrán
De tal palo tal astilla.
Refrán
A buen entendedor pocas palabras.
Refrán
La esperanza es lo último que se pierde.
Refrán
Ser amable es ser invencible
Proverbio chino
Cuando todo está perdido, no hay golpe peligroso.
Proverbio francés
El cuchillo no conoce a su dueño.
Proverbio bantú
La barca pasa, pero el río queda.
Proverbio malayo
Al caramelo y a los asuntos, darles su punto.
Refrán español
De buena harina, buena masa.
Refrán español
Planta, siembra y cría, vivirás con alegría.
Refrán español
Beber y buen comer, buen pasatiempo es.
Refrán español
Gustos y colores, los que cada uno prefiera son los mejores.
Refrán español
Ni primavera sin golondrina, ni alacena sin harina.
Refrán español
Olla con gallina, la mejor medicina.
Refrán español
Fruta nueva... ¿quién no la prueba?
Refrán español
No hay mejor reloj ni campana, que comer cuando da la gana.
Refrán español
Con azúcar o miel, todo sale bien.
Refrán español
Lentejas, si las quieres las tomas y si no, las dejas.
Refrán español
Comida gustosa: un poquito de cada cosa.
Refrán español
Si la mar fuera vino, todo el mundo sería marinero.
Refrán español
Aceite y romero frito, bálsamo bendito.
Refrán español
Panza llena, quita pena.
Refrán español
Fiesta sin comida, no es fiesta cumplida.
Refrán español
En verano, no hay cocinero malo.
Refrán español
La ensalada: salada, vinagre poco y bien aceitada.
Refrán español
A nadie le amarga un dulce.
Refrán español
De escarola y agua bendita, cada uno toma lo que necesita.
Refrán español
El camino de la boca, nadie lo equivoca.
Refrán español
No habiendo lomo, de todo como.
Refrán español
Calabaza, calabaza, cada uno para su casa.
Refrán español
Ajo, sal y pimiento, y lo demás es cuento.
Refrán español
Haz buena harina y no toques bocina.
Refrán español
Cuarenta sabores tiene el puerco y todos buenos.
Refrán español
A quien cuece y amasa, de todo le pasa.
Refrán español
Sin harina no se camina.
Refrán español
Huevos solos, mil manjares y para todos.
Refrán español
Las patatas cocidas, alargan la vida.
Refrán español
Ave que vuela, a la cazuela.
Refrán español
Angelitos al cielo, y a la panza los buñuelos.
Refrán español
Abre la boca que te va la sopa.
Refrán español
Pescado de buen comer, del mar ha de ser.
Refrán español
Si tienes alubias, garbanzos o lentejas... ¿de qué te quejas?
Refrán español
Un grano no hace granero, pero ayuda a su compañero.
Refrán español
Carne blanda y vino puro, alimento seguro.
Refrán español
El sabio habla de ideas, el inteligente de hechos, el vulgar de lo que come.
Proverbio
El mejor espejo es un ojo amigo.
Proverbio gaélico
Si vas a comprar, no empieces por mostrar el dinero.
Proverbio chino
El día que hayais envenenado el último río, abatido el último árbol, y asesinado el último animal, os dareis cuenta que el dinero no se puede comer.
Proverbio indígena
Los años son escobas que nos van barriendo hacia la fosa.
Proverbio español
Lo que la moral quiere no está nunca en consonancia con los instintos.
Proverbio libanés
No hay mal que por bien no venga.
Refrán
Antes de pedir dinero prestado a un amigo, decida cual de las dos cosas necesita más.
Proverbio norteamericano
  
O te aclimatas o te aclimueres.
Dicho peruano.
  
Lo que es moda no incomoda.
Refrán
A la ocasión la pintan calva.
Refrán
Palos por que bogas, palos por que no bogas.
Refrán
Puedes darle un consejo a alguien, pero no puedes obigarlo que lo siga.
Refrán
Al vivo la hogaza, al muerto la mortaja.
Refrán español
Mal de muchos, consuelo de tontos.
Refrán español
Obra de común, obra de ningún.
Refrán español
Entre bueyes no hay cornadas.
Refrán español
Se pilla al mentiroso, antes que al cojo.
Refrán español
Hierba mala nunca muere.
Refrán
Quien compra ha de tener cien ojos; a quien vende le basta uno solo.
Refrán
Muerto el perro, se acabó la rabia.
Refrán
Donde no hay harina, todo es mohina.
Refrán
Paga lo que debes, sanarás del mal que tienes.
Refrán
Nunca llueve a gusto de todos.
Refrán
Hombre prevenido vale por dos.
Refrán
Para amigos: todos. Para enemigos: uno solo.
Refrán
El saber no ocupa lugar.
Refrán
Quien roba una vez, roba diez.
Refrán
Amar es tiempo perdido, si no es correspondido.
Refrán
No hay mal que dure cien años. (Ni cuerpo que lo resista).
Refrán
De noche todos los gatos son pardos.
Refrán
A quien no le sobre pan, no crie can.
Refrán
Consejo no pedido, consejo mal oído.
Refrán
La necesidad tiene cara de hereje.
Dicho popular
La necesidad hace maestros.
Dicho popular
No hay dos sin tres.
Dicho popular
El mal entra a brazadas y sale a pulgaradas.
Refrán
El casado casa quiere.
Refrán
No sólo de pan vive el hombre.
Refrán
Amor no respeta ley, ni obedece a rey.
Refrán
Amor con amor se paga, y lo demás con dinero.
Refrán
Espaldas vueltas, memorias muertas.
Refrán
El que no mira, suspira.
Refrán
Cuando de vista te pierdo, si te he visto no me acuerdo.
Refrán
Cuentas claras conservan la amistad.
Refrán
Lo pasado, pisado.
Refrán
A lo hecho, pecho.
Refrán
Perdiendo aprendí; más vale lo que aprendí que lo que perdí.
Refrán
Más vale solo que mal acompañado.
Refrán
Lo que se pierde en una casa, se gana en otra.
Refrán
Fue peor el remedio que la enfermedad.
Dicho popular
Quien quiera saber, que compre un viejo.
Refrán
Persevera y triunfarás.
Refrán
Más discurre un hambriento que cien letrados.
Refrán
Procura lo mejor, espera lo peor y toma lo que viniere.
Refrán
El que espera, desespera.
Refrán
Tenga yo salud, y dinero quien lo quisiere.
Refrán español
El que quiere celeste, que le cueste.
Refrán
El que nace para mulo, del cielo le cae el arnés.
Refrán español
El que nace para pito, nunca llega a corneta.
Dicho popular
Comer hasta sanar y ayunar hasta sanar.
Refrán español
Quien a uno castiga, a ciento hostiga.
Refrán español
Santa Rita, Santa Rita, lo que se da no se quita.
Refrán español
Quien quita lo que da, al infierno va.
Refrán español
Hazte la fama y échate a la cama.
Refrán español
Vida sin amigos, muerte sin testigos.
Refrán
El comedido sale jodido.
Refrán
Las cosas no se arreglan con palabras elocuentes.
Refrán
El mundo es de los audaces.
Dicho popular
Cada uno habla de la feria, según le va en ella.
Refrán
Hecha la ley, hecha la trampa.
Refrán
A beber y a tragar, que el mundo se ha de acabar.
Refrán
Cada uno en su casa, y Dios en la de todos.
Refrán español
Cada uno sabe donde le aprieta el zapato.
Refrán español
Que cada palo aguante su vela.
Refrán español
Sobre gustos y colores, no han escrito los autores.
Refrán
Sobre gustos no hay nada escrito.
Dicho popular
Quien teme la muerte no goza la vida.
Refrán
El muerto al hoyo y el vivo al bollo.
Refrán español
Más vale maña que fuerza.
Refrán
Quien lengua ha, a Roma va.
Refrán español
Dime no con quien naces, sino con quien paces.
Refrán español
Zurrón de mendigo, nunca está henchido.
Refrán español
La mejor felicidad, es la conformidad.
Refrán
Al freir será el reir. (Y al pagar será el llorar).
Refrán
A rey muerto, rey puesto.
Refrán
En el amor y la guerra, todo hueco es trinchera.
Refrán
Cuando hay hambre, no hay pan duro.
Refrán
Tarea que agrada, presto se acaba.
Refrán
Quien poco tiene, pronto lo gasta.
Refrán
De casi no muere nadie.
Refrán
Al buen pagador no le duran prendas.
Refrán
El viejo que se cura, cien años dura.
Refrán
A los tontos no les dura el dinero.
Refrán
Da órdenes, no hagas más y nadie se moverá.
Proverbio español
La paciencia es un árbol de raíz amarga, pero de frutos muy dulces.
Proverbio persa
El poder es el mayor enemigo de su dueño.
Proverbio chino
El corazón en paz ve una fiesta en todas las aldeas.
Proverbio hindú
  
El que pretenda agradar a todos en lo que hace, se incomodará y no contentará a nadie.
Proverbio
  
Nunca te apures para que dures.
Refrán
  
Al hablar, como al guisar, su granito de sal.
Refrán
  
Quien se dispone a declarar la verdad, deberá tener ya plantado su pie en el estribo de su cabalgadura.
Proverbio hindú
El hábito al principio es ligero como una telaraña, pero bien pronto se convierte en un sólido cable.
Proverbio judío
Una lágrima puede decir más que el llanto.
Refrán
La gente joven dice lo que hace, la gente vieja dice lo que hizo y los tontos los que les gustaría hacer.
Proverbio francés
A la fuerza, ni los zapatos entran.
Refrán
Cuando la limosna es grande, hasta el santo desconfía.
Refrán
Alaba sólo a Dios, critícate sólo a ti mismo.
Proverbio árabe
No comas todo lo que puedes, no gastes todo lo que tienes, no creas todo lo que oigas, no digas todo lo que sabes.
Proverbio chino
La mejor manera de tener una buena idea es tener muchas ideas.
Proverbio griego
No hay sustituto para la experiencia.
Proverbio árabe
Quien habla siembra, quien escucha cosecha.
Proverbio japonés
En la abundancia de agua, el tonto tiene sed.
Proverbio árabe
Si la palabra vale una moneda, el silencio vale dos.
Proverbio hebreo
Que nadie le diga lo que tiene que hacer a alguien que ya ha decidido cuál tiene que ser su destino.
Proverbio árabe
Dos capitanes hunden el barco.
Proverbio persa
Ganar un proceso es adquirir una gallina y perder una vaca.
Proverbio chino
  
Es mejor empezar en la noche que no empezar.
Proverbio persa
Las cosas más importantes de la vida, no son cosas.
Proverbio hindú
La vida es corta como la escalera de un gallinero, y encima cubierta de mierda.
Proverbio catalán
El mucho vino, no guarda secreto ni cumple palabra.
Refrán
El que teme sufrir, sufre de temor.
Máxima china
Si deseas ser feliz, tienes que desear ver a otros felices también.
Proverbio hindú
El primer deber del amor es escuchar.
Proverbio latino
El arte de ser sabio es el arte de saber que ignorar.
Proverbio griego
Cuando hay orden, hay muy poco que hacer.
Proverbio japonés
El que tiene hijos vive como un perro y muere como un hombre; y el que no los tiene, vive como un hombre y muere como un perro.
Proverbio judío
Un hermano es un amigo que nos ha sido dado por la naturaleza.
Proverbio chino
Cuando de cada ocho marineros siete son timoneles, el navío termina yéndose a pique.
Proverbio chino
El pájaro que revolotee menos, permanecerá más tiempo en el vuelo.
Proverbio japonés
  
Un mar calmo no hace buenos marineros.
Proverbio inglés
El mosquito de uno es el camello de otro.
Proverbio inglés
El habla es plata, el silencio es oro.
Proverbio alemán
Tropezando se aprende a caminar.
Proverbio búlgaro
  
La memoria más potente es más débil que la tinta más pálida.
Proverbio chino
  
Si haces planes para un año, planta arroz. Si haces planes para diez años, planta árboles. Si haces planes proyectando una vida entera, educa a las personas.
Proverbio chino
  
Nada sienta mejor al cuerpo que el crecimiento del espíritu.
Proverbio chino
  
Es demasiado necio para ser loco.
Refrán inglés
El que tenga cola de zacate, que no se arrime a la lumbre.
Refrán mexicano.
Zacate: Hierba, pasto.   
La sabiduria viene de hablar; de hablar el arrepentimiento.
Proverbio italiano
  
La duda es la llave del conocimiento.
Proverbio persa
No gastes pólvora en chimangos.
Refrán argentino
El amor de un yerno y el sol de invierno tienen el mismo calor.
Proverbio alemán
¿Bueno?, bueno es el pan, que se deja comer el culo dos veces por cincuenta chavos.
Isabel Robles Santiago
Abuela portorriqueña.
Chavo: Centavo.   
Sabe tanto que sabe a mierda.
Isabel Robles Santiago
Abuela portorriqueña.
  
Más sabe el diablo por viejo, que por diablo.
Refrán español
El perro es más sensato que la mujer, puesto que no le ladra al amo.
Proverbio ruso
Consulta a tu mujer y haz lo contrario a lo que te aconseje.
Proverbio árabe
Hay que darle al niño malo, más amor y menos palo.
Refrán
Quien mucho da, mucho recibe.
Refrán
Por el humo se sabe donde está el fuego.
Refrán
Quien guisa antes del Shabbat, comerá en Shabbat.
Refrán hebreo
Según hagas tu cama, así dormirás.
Refrán
Quien siembra si llueve, el día pierde.
Refrán
Riachuelos pequeños forman los grandes ríos.
Refrán
Mejor perdiz en la mano que dos en el campo.
Refrán
A lo que no puedas, nunca te atrevas.
Refrán
Ahora que tenemos tiempo, cuéntame un cuento.
Refrán
Mira antes de saltar.
Refrán
Quien no estudia cuando es jóven, lamentará cuando sea viejo el tiempo perdido.
Refrán
Trabaja, y no comerás paja.
Refrán
La buena hilandera en invierno acaba la tela.
Refrán
El mejor de todos los hombres es el que gusta a todas las mujeres.
Refrán
Obras son amores y no buenas razones.
Refrán
Moneda a moneda se hacen las rentas.
Refrán
En la necesidad, se conoce la amistad.
Refrán
De hijos y de bienes, la casa llenes.
Refrán
Si el bueno sufre y el malo prospera, se siente el deseo de hacer mal las cosas.
Refrán
Cuando el ama no está en casa, las ollas están sin asa.
Refrán
La unión hace la fuerza.
Refrán
Más vale enemigo cuerdo, que amigo loco.
Refrán
Por la hebra y por el hilo, se sava el ovillo.
Refrán
Como al caballo prueba el camino, a los hombres prueba su sitio.
Refrán
Cualquier ciudad es mi pueblo.
Refrán
Quien su origen no conoce, su destino desconoce.
Refrán
El amor es ciego.
Refrán
Un grano no hace granero, pero ayuda al compañero.
Refrán
En la vivienda del pobre, la casa siempre es enorme.
Refrán
Con virtud y con bondad, se adquiere autoridad.
Refrán
Lo ajeno, más que lo propio, parece bueno.
Refrán
A barriga llena, corazón contento.
Refrán
Tanto da el agua en la piedra, que la quiebra.
Refrán
Más vale tarde que nunca.
Refrán
Más vale pajarito en mano que pichón en el campo.
Refrán
Sabio es aquél que piensa antes de actuar.
Refrán
No vendas la piel antes de cazar el oso.
Refrán
El que mucho abarca, poco aprieta.
Refrán
Quien lee y escribe, nunca pide pan.
Refrán
Una manzana no cae lejos de su árbol.
Refrán
Un loco echa una piedra al río, y cien cuerdos no la pueden recuperar.
Refrán
Si una nación tiene un héroe, estará salvada.
Refrán
Piedra que rueda no hace montón.
Refrán
Quien encuentra un amigo, encuentra un tesoro.
Refrán
Moneda ahorrada, moneda ganada.
Refrán
Más vale prevenir que curar.
Refrán
Se conoce a sí mismo aquel que vive en armonía con el universo navajo.
Proverbio navajo
No hay peor gestíon que la que no se hace.
Refrán argentino
  
La mujer llora antes del matrimonio el hombre después.
Proverbio polaco
Cristóbal Zaragoza
Un hombre tiene la edad de la mujer a la que ama.
Proverbio chino
El clavo que sobresale siempre recibe un martillazo.
Proverbio chino
Se muere de verguenza, no de miedo.
Proverbio birmano
Al amor, como a una cerámica, cuando se rompe, aunque se reconstruya, se le conocen las cicatrices.
Proverbio griego
Si caes siete veces, levántate ocho.
Proverbio chino
Muerto el último árbol, muerto el último hombre.
Sentencia maya.
Unicamente los peces muertos nadan con la corriente.
Proverbio chino
La hora más oscura es justo antes del amanecer.
Refrán
El futuro pertenece a los que se preparan para él.
Proverbio norteamericano
Hay mejores peces en el mar de los que se hayan podido pescar hasta ahora.
Proverbio irlandés
Dime a quién amas y te diré quien eres.
Proverbio criollo
El tiempo que uno pasa riendo es tiempo que pasa con los dioses.
Proverbio japonés
Cuando te inunde una enorme alegría, no prometas nada a nadie. Cuando te domine un gran enojo, no contestes ninguna carta.
Proverbio chino
Las mentes grandes discuten ideas; las medianas, cosas; y las pequeñas, personas.
Proverbio
La suerte de la fea, la linda la desea.
Refrán
La palabra debe ser vestida como una diosa y elevarse como un pájaro.
Proverbio tibetano.
Los muertos y las visitas a los tres días apestan.
Refrán
Más peligroso que mono con navaja.
Refrán
No hay peor sordo que el que no quiere oir.
Refrán
Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.
Refrán
La ropa sucia se lava en casa.
Refrán
La suerte es loca, y a cualquiera le toca.
Refrán
La pereza es la madre de todos los vicios.
Refrán
El que roba a un ladrón, tiene cien años de perdón.
Refrán
Genio y figura hasta la sepultura.
Refrán
El que se quema con leche, cuando ve una vaca llora.
Refrán
El que se acuesta con niños, se levanta meado.
Refrán
Un tonto engaña a cientos si le dan lugar y tiempo.
Refrán
Perro que ladra no muerde.
Refrán
No hay mejor desprecio que no hacer aprecio.
Refrán
El que a hierro mata, a hierro muere.
Refrán
Aunque la mona se vista de seda, mona se queda.
Refrán
En boca cerrada no entran moscas.
Refrán
El hábito no hace al monje.
Refrán
Donde no hay cabeza todo se vuelve rabo.
Refrán
De grandes cenas están las sepulturas llenas.
Refrán
Cree el ladrón que todos son de su condición.
Refrán
El que se enamora no lo nota, pero al poco tiempo se vuelve idiota.
Refrán
Amar y no ser amado es tiempo mal empleado.
Refrán
En boca del mentiroso lo cierto se hace dudoso.
Refrán
El que mal anda, mal acaba.
Refrán
A Dios rogando y con el mazo dando.
Refrán
Sarna con gusto no pica
Refrán
Tu amigo tiene un amigo, y el amigo de tu amigo tiene otro amigo; por consiguiente, sé discreto.
Proverbio judío
Es mejor preguntar dos veces que extraviarse una.
Proverbio danés
Tu casa puede sustituir al mundo, el mundo jamás sustituirá a tu casa.
Proverbio alemán
El hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla.
Proverbio chino
Cuando se trabaja no se tiene tiempo de ganar dinero.
Proverbio judeo-polaco
El ojo del amo engorda el ganado.
Refrán
Los ojos no sirven de nada a un cerebro ciego.
Proverbio árabe
El hombre puede pasar por sabio cuando busca la sabiduría; pero si cree haberla encontrado es un necio.
Proverbio persa
La cerilla tiene cabeza, pero no tiene corazón.
Proverbio colombiano
Mejor amar poco a condición de amar siempre.
Proverbio francés
Estudiando lo pasado se aprende lo nuevo.
Proverbio japonés
Hay que subir la montaña como viejo para llegar como joven.
Proverbio chino
La gente se arregla todos los días el cabello. ¿Por qué no el corazón?
Proverbio chino
Antes de iniciar la labor de cambiar el mundo, da tres vueltas por tu propia casa.
Proverbio chino
Pisarás el umbral del bienestar, cuando empieces a sentirte satisfecho con apenas nada.
Proverbio árabe
Dame un pez y cenaré esta noche, enséñame a pescar y cenaré siempre.
Proverbio chino
Cuando el dedo señala a la luna el imbécil mira el dedo.
Proverbio chino
A palabras necias, oidos sordos.
Refrán
Las palabras sinceras no son elegantes, pero las elegantes no son sinceras.
Proverbio
Los tontos, si callan, lo parecen menos.
Proverbio danés
Si te molesta que te mientan, no preguntes.
Proverbio norteamericano
Los jóvenes van por grupos, los adultos por parejas y los viejos van solos.
Proverbio sueco
El hombre que hace su fortuna en un año, debería ser colgado doce meses antes.
Proverbio ruso
El pobre puede morir, lo que no puede es estar enfermo.
Proverbio finlandés
Los ojos se fían de ellos mismos, las orejas se fían de los demás.
Proverbio alemán
Por la ignorancia nos equivocamos y por las equivocaciones aprendemos.
Proverbio romano
El sabio no dice lo que sabe; el necio no sabe lo que dice.
Proverbio chino
La sabiduría no se traspasa, se aprende.
Proverbio árabe
Hay una gran fuerza escondida en una dulce orden.
Proverbio romano
La más larga caminata comienza con un paso.
Proverbio hindú
Mal acabará quien pretenda adentrarse en el futuro, ignorando lo que sucedió en el pasado.
Proverbio oriental
Si no entras en la madriguera del tigre, no puedes coger sus cachorros.
Proverbio japonés
Nunca permitas que tus pies vayan por delante de tus zapatos.
Proverbio escocés
Si no quieres que nadie se entere, no lo hagas.
Proverbio chino
El que nada duda, nada sabe.
Proverbio griego
La persona que no comete una tontería nunca hará nada interesante.
Proverbio inglés
Disfruta hoy. Es más tarde de lo que crees.
Proverbio chino
Todos los hombres son sabios; unos antes, los otros después.
Proverbio chino
Es una locura amar, a menos que se ame con locura.
Proverbio latino
'Yo soy feliz', dijo. Naturalmente, se trataba de un necio.
Proverbio persa
Si eres paciente en un momento de ira, escaparás a cien días de tristeza.
Proverbio chino
Si te sientas en el camino, ponte de frente a lo que aun has de andar y de espaldas a lo ya andado.
Proverbio chino
La caridad bien entendida empieza por casa.
Refrán
Del árbol del silencio pende el fruto de la seguridad.
Proverbio árabe
La puerta mejor cerrada es aquella que puede dejarse abierta.
Proverbio chino
¿Qué sentido tiene correr cuando estamos en la carretera equivocada?
Proverbio alemán
Dios da pan a quien no tiene dientes.
Refrán
Nunca es tarde cuando la dicha es buena.
Refrán
Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.
Proverbio árabe
Más vale pájaro en mano que cien volando.
Refrán
A caballo regalado no se le mira el dentado.
Refrán
Al que madruga, Dios lo ayuda.
Refrán
Al que nace barrigón, es al ñudo que lo fajen.
Refrán argentino
El buey solo bien se lame.
Refrán
Cria cuervos y te sacarán los ojos.
Refrán
No por mucho madrugar se amanece mas temprano.
Refrán
En casa de herrero, cuchillo de palo.
Refrán
La intención es lo que vale.
Refrán
Haz bien sin mirar a quien.
Refrán
A grandes beneficios, mayores riesgos.
Proverbio chino
Si no puedes ganar dinero en la bolsa, ten miel en la boca.
Refrán
El amor y la tos no pueden ocultarse.
Proverbio italiano
El amor hace pasar el tiempo; el tiempo hace pasar el amor.
Proverbio italiano
Ante la duda, la más tetuda.
Refrán español
Nada falta en los funerales de los ricos, salvo alguien que sienta su muerte.
Proverbio chino
Reza. Pero no dejes de remar.
Proverbio ruso
Estar en ayunas no mata, pero la glotonería sí.
Proverbio ruso
Añorar el pasado es correr tras el viento.
Proverbio ruso
No hay árbol que el viento no haya sacudido.
Proverbio hindú
Se toma al toro por los cuernos, al hombre por la palabra y a la mujer por el elogio.
Proverbio latino
Nuestros padres nos han enseñado a hablar y el mundo a callar.
Proverbio checo
El perro en la perrera se rasca las pulgas; el perro que caza no las siente.
Proverbio chino
Las cosas bien pensadas, bien acertadas.
Proverbio español
Si con el pensamiento se caminara, ¡cuantas horas al dia contigo estuviera!
Proverbio español
Una gran ciudad es un gran desierto.
Proverbio chino
Chancho limpio nunca engorda.
Refrán
Dios no podía estar en todas partes, por consiguiente creo a las mujeres.
Proverbio judío
Tu secreto debe pasar a formar parte de tu sangre.
Proverbio árabe
Los árboles mas viejos dan los frutos mas dulces.
Proverbio alemán
Compra la lanza apuntada a tu corazón si no quieres sentir su punta.
Proverbio anglosajón
Cuando el dinero habla, la verdad calla.
Proverbio chino
La fortuna es un cristal; brilla, pero es frágil.
Proverbio latino
No hay ausente sin culpa, ni presente sin disculpa.
Proverbio francés
El victorioso tiene muchos amigos; el vencido, buenos amigos.
Proverbio mongol
Ama a quien no te ama, responde a quien no te llama, andarás carrera vana.
Refrán español
Una vez terminado el juego, el rey y el peón van a la misma caja.
Proverbio italiano
Jamás desesperes en medio de las mas sombrias aflicciones de tu vida, pues de las nubes mas negras cae un agua limpia y fecundante.
Proverbio chino
Mientras el tímido reflexiona, el valiente va, triunfa y vuelve.
Proverbio griego
Todo avaro tiene un hijo gastador.
Proverbio francés
Perro que no anda no encuentra hueso.
Refrán español
Al ingrato con la punta del zapato.
Refrán español
Adán comió la manzana, y todavía nos duelen las muelas.
Proverbio húngaro
Una alegría compartida se transforma en doble alegria; una pena compartida, en media pena.
Proverbio sueco
Se nace llorando. Luego se comprende el porque.
Proverbio chino
Cuanto más gordo sea tu enemigo, mejor para vencerle. Es más fácil clavar un cuchillo en el buey que una uña en la pulga.
Proverbio chino
La vida es para una generación; un buen nombre, para siempre.
Proverbio japonés
Que en el año nuevo lleves la mano derecha extendida siempre para ofrecer amistad, nunca para pedir.
Brindis irlandés
Un libro abierto es un cerebro que habla. Cerrado, un amigo que espera . Olvidado, un alma que perdona. Destruido, un corazón que llora.
Proverbio hindú
Los puñales y las lanzas no son tan afilados como las lenguas.
Proverbio Malayo
Para aprender a rezar no hay como viajar por mar.
Proverbio inglés
Para que nazcan virtudes es necesario sembrar recompensas.
Proverbio oriental
Es mejor volver atrás que perderse en el camino.
Sentencia rusa
El hombre tiene un origen y un destino... A menos que lo recuerde, perderá ambos.
Precepto sufí
Lo bien hecho bien parece.
Refrán
Cuando se reunen los aduladores, el demonio sale a comer.
Proverbio inglés
La lengua de las mujeres es su espada, y, por cierto, nunca la dejan enmohecerse.
Proverbio inglés
La conjetura del sabio es mas sólida que la certeza del ignorante.
Proverbio árabe
Quien escucha lo que no debe oye lo que no quiere.
Refrán español
El hábito es una camisa de hierro.
Proverbio checo
Todos somos hermanos bajo el ardiente sol.
Aforismo ruso
El hombre que desee estar tranquilo ha de ser sordo, ciego y mudo.
Proverbio turco
La adulacion es como la sombra: no os hace mas grandes ni mas pequeños.
Proverbio danés
Un granuja es suave como el algodon; un estúpido es duro como el hierro.
Proverbio chino
Cuanto mas grande la cabeza, mas fuerte la jaqueca.
Proverbio servio
El amor es como la luna, cuando no crece es que mengua.
Proverbio portugués
No te acerques a una cabra por delante, a un caballo por detrás, y a un tonto por ningun lado.
Proverbio judío
Quien tiene arte va por todas partes.
Refrán
Hasta la muerte, todo es vida.
Refrán
No es bueno huir en zancos.
Refrán
Cuando apuntas con el dedo, recuerda que otros tres dedos te señalan a ti.
Proverbio inglés
Si un negocio te abruma por el principio, comiénzalo por el fin.
Proverbio árabe
La sonrisa cuesta menos que la electricidad y da más luz.
Proverbio escocés
Para gozar de la vida, no hay que pedirle todo: Sólo hay que pedir vida para gozar todo.
Máxima persa
Mira a las estrellas, pero no te olvides de encender la lumbre en el hogar.
Proverbio alemán
El necio dispara pronto sus dardos.
Proverbio inglés
Guárdate de hombre que no habla, y de can que no ladra.
Refrán
Adonde el corazón se inclina, el pie camina.
Refrán
Si amas a alguien, déjalo libre.
Proverbio
Quien canta, sus males espanta.
Refrán
Un caballero no puede pegar a una mujer ni siquiera con una flor.
Proverbio árabe
Quien te hace fiestas que no te suele hacer, o te quiere engañar, o te hará menester.
Refrán
Rico no es el que más tiene, sino el que menos necesita.
Proverbio
Al que tiene hambre no le des pescado, enséñale a pescar.
Proverbio
Tres cosas echan al hombre de su casa: El humo, el frio y la mala esposa.
Proverbio
Manantiales de salud son la higiene y la virtud.
Refrán
La medicina solo puede curar las enfermedades curables
Proverbio chino
Si no es correcto, no lo hagas. Si no es verdad, no lo digas.
Proverbio japonés
Un padre para cien hijos, y no cien hijos para un padre.
Refrán
A quien de bueno viene, por bueno se le tiene.
Proverbio
La costumbre hace la ley.
Refrán
Puede que un hombre sea malo y buenos sus modales.
Proverbio chino
Caza, guerra y amores, por un placer mil dolores.
Refrán
Quien necio es en su villa, necio es en castilla.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
A donde fueres haz lo que vieres.
Refrán
Vivirás buena vida si refrenas tu ira.
Refrán
La que no tiene suegra ni cuÑada, esa es bien casada.
Refrán
Cuando el marido llega a la casa debe pegarle a su mujer, si él no sabe el motivo, seguramente ella si lo sabe.
Proverbio chino
La mujer es como la huella: Siempre parece mejor la de al lado.
Pensamiento popular
Nunca se pierden los años que se quita una mujer, van a parar a cualquiera de sus amigas.
Proverbio chino
Cuando el carro se ha roto, muchos os dirán por donde no debia pasar.
Proverbio turco
El suspiro de una joven se oye desde más lejos que el rugido de un león.
Proverbio árabe
Conocemos más a una persona por lo que dice de los demás, que por lo que dicen de ella.
Proverbio
La cana engaña, el diente miente, la arruga no deja duda.
Refrán
La costumbre vence a la ley.
Proverbio
La mujer buena, de la casa vacía hace llena.
Refrán
No abras los labios si no estas seguro de que lo que vas a decir es más hermoso que el silencio.
Proverbio árabe
Si tu problema tiene solución... ¿para qué te preocupas? Si tu problema no tiene solución ¿para qué te preocupas?
Proverbio chino
Hay muchos dispuestos a meter su cuchara en la sopa, pero pocos que quieran ayudar a cocinarla.
Proverbio chino
de la Sabiduría y el Conocimiento (789)
Página 1 de 16 
La lógica es buena para razonar, pero mala para convivir.
Remy de Gourmont
Prefiero el bastón de la experiencia al carro rápido de la fortuna.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Nada hay más espantoso que una ignorancia activa.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Nueve décimas de nuestra sabiduría consiste en saber ser sabios a tiempo.
Theodore Roosevelt
(1858-1919) Estadista estadounidense.
Dar un consejo a un ignorante obtuso, es sembrar en terreno baldío.
Rumi Mathnawi
La historia tiene que repetirse porque la primera vez le prestamos muy poca atención.
Blackie Sherrod
Lo real es lo imposible.
Jaques Lacan
(1901-1981) Psicoanalista francés.
Primero observa, argumenta después.
Jean Henri Fabre
(1823-1915) Entomólogo y naturalista francés.
Cada cosa tenga su lugar, cada negocio su tiempo.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
No es más fuerte la razón porque se diga a gritos.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
La historia jamás parece historia cuando la estamos viviendo.
John Gardner
Hay dos clases de hombres: quienes hacen la historia y quienes la padecen.
Camilo José Cela
(1916-) Escritor español. (Premio Nobel de literatura)
El Universo está hecho de historias no de átomos.
Mariel Rukeyser
Si no quieres repetir el pasado, estúdialo.
Baruch Espinoza
La historia es algo que nunca ocurrió escrito por alguien que no estaba allí.
Anónimo
Si uno no sabe de historia, no sabe nada. Es como ser una hoja y no saber que forma parte del árbol.
Michael Crichton
Si algo nos enseñó el siglo XX, es a ser cautos con la palabra 'imposible'.
Charles Platt
No creo en la historia porque la historia la hace el hombre.
Gral. Martinez
Ex-Presidente de El Salvador.
Nunca una noche ha venido al amanecer y nunca un problema ha vencido a la esperanza.
Bern Williams
Lo poco que sé es fruto de mi ignorancia.
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
En la práctica, sólo es problema lo que la inteligencia puede resolver.
Hermann Keyerling
(1880-1946) Filósofo alemán.
La historia es una filosofía en ejemplos.
Dionisio de Halicarnaso
(Siglo V a.C.) Filósofo griego.
Pensar es no comprender.
Fernando Pessoa
(1888-1935) Poeta portugués.
Al no confiar en sus muertos, la palabra es como una piedra lavada por la lluvia.
Edna Pozzi
Poeta y ensayista argentina.
Sabemos lo que somos, pero no lo que podemos ser.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Ayudadme a comprender lo que os digo y os lo explicaré mejor.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
La historia es un conjunto de hechos e interpretaciones, nunca una receta universal.
John Lynch
Historiador británico.
La prueba más clara de sabiduría es una alegría continua.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
La capacidad de concentrarse en las cosas importantes es una de las características determinantes de la inteligencia.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
Es tan vana la esperanza de que se llegará sin trabajo y sin molestia a la posesión del saber y la experiencia, cuya unión produce la sabiduría, como contar con una cosecha sin haber sembrado ningún grano.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
La educación es el método por el cual uno adquiere más alto grado de prejuicios.
Anónimo
Estar en un barco es como estar en una cárcel con la posibilidad de ahogarse.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Brevedad es prudencia.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Es más fácil quedarse fuera que salir.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Comprender las cosas que nos rodean es la mejor preparación para comprender las cosas que hay más allá.
Hipatia
Las cosas pequeñas, si se ponen muy juntas, son mas grandes que las grandes.
Henri Barbusse
El mar es tan profundo en la calma como en la tempestad.
John Donne
La Sabiduria suprema es tener sueños bastante grandes para no perderlos de vista mientras se persiguen.
William Faulkner
(1897-1962) Escritor estadounidense.
Todo depende de la opinión.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La obligación primaria de la inteligencia es desconfiar de ella.
Stanislaw Jerzy Lec
(1909-1966) Escritor polaco.
Prefiero ser aprendiz de todo que maestro de poco.
Guillermo Pérez Villalta
Los proverbios son los gérmenes de la moral.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Todas las generalizaciones son malas.
R.H. Grenier
No liberes a un camello del peso de su joroba; podrías estar liberándolo de ser un camello.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
El que no conoce la historia toda la vida será un niño.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Mientras menos palabras mejor oración.
Martín Lutero
(1483-1546)
Que gane el quiero la guerra del puedo.
Joaquin Sabina
Cantautor español.
  
Las sentencias cortas se derivan de una gran experiencia.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
La felicidad no es un ideal de la razón, sino de la imaginación.
Kant
(1724-1804) Filósofo alemán.
  
La inteligencia se caracteriza por una incomprensión natural de la vida.
Henry Bergson
(1859-1941)
  
Nada hay mas peligroso que una idea cuando no se tiene mas que una.
Alain Emile Chartier
(1385-1433) Escritor y diplomático francés.
  
El medio de no cambiar es no pensar.
Ernest Renán
(1823-1892) Escritor e historiador francés.
  
La gallina no es otra cosa que un procedimiento del huevo para fabricar otro huevo.
Samuel Buttler
(1835-1902)
  
Por lo menos una vez al año todo el mundo es un genio.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
  
No existe ningún gran genio sin un toque de demencia.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
  
Con el conocimiento se acrecientan las dudas.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
  
Nada tan peligroso como una idea amplia en cerebros estrechos
Taine
  
Es intentando lo imposible como se realiza lo posible.
Anónimo
Lo imposible no está un paso más allá de lo posible, sino un poco más acá.
Anónimo
Quien tiene el saber tiene el poder.
David Hume
Si quieres ser sabio, aprende a interrogar razonablemente, a escuchar con atención, a responder serenamente y a callar cuando no tengas nada que decir.
Johann Kaspar Lavater
Un solo rayo de sol es suficiente para borrar millones de sombras.
San Francisco de Asís
La frase es el alma del pensamiento; con una frase se hiere y hasta se mata. Durante largo tiempo se recuerda y se repite.
Conde de Romanones
  
Yo quería ser Don Quijote, no Cervantes.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
Vale más sembrar una cosecha nueva que llorar por la que se perdió.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
La experiencia es un peine que conseguís cuando te quedás pelado.
Ringo Bonavena
Boxeador argentino
 
La sabiduría de este mundo es la madre y raíz de todos los males.
Erasmo de Rotterdam
(1466-1536) Humanista holandés.
La sabiduría no es otra cosa que la medida del espíritu, es decir, la que nivela al espíritu para que no se extralimite ni se estreche.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El entendimiento es una tabla lisa en la cual nada hay escrito.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Aprendemos, o por inducción o por demostración. La demostración parte de lo universal; la inducción de lo particular.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es absolutamente imposible demostrarlo todo.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Es ignorancia no saber distinguir entre lo que necesita demostración y lo que no la necesita.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Yo sólo sé que no sé nada.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Las puertas de la sabiduría nunca están cerradas.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Las cosas se originan por la separación de los contrarios.
Anaximandro
(610 A.C.) Filósofo griego.
Lo indefinido es divino, pues es inmortal e imperecedero.
Anaximandro
(610 A.C.) Filósofo griego.
Lo indefinido es ingénito e incorruptible, pues lo que comienza necesariamente tiene un fin; y toda corrupción tiene un término.
Anaximandro
(610 A.C.) Filósofo griego.
Lo ilimitado no tiene principio pues, en tal caso, sería limitado.
Anaximandro
(610 A.C.) Filósofo griego.
El principio y elemento de las cosas es lo indefinido.
Anaximandro
(610 A.C.) Filósofo griego.
El agua es el elemento y principio de las cosas.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
Los perros sólo ladran a quienes no conocen.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Sin esperanza se encuentra lo inesperado.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
A todo hombre le es concedido conocerse a sí mismo y meditar sabiamente.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
En el círculo se confunden el principio y el fin.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Los buscadores de oro cavan mucho y hallan poco.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Son distintas la aguas que cubren a los que entran al mismo río.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Los asnos prefieren la paja al oro.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
El sol es nuevo cada día.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
La ira se halla también en otros animales; la sabiduría, sólo en el hombre.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Saber que no se sabe, eso es humildad. Pensar que uno sabe lo que no sabe, eso es enfermedad.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Si no puedes avanzar una pulgada, retrocede un pie.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Todo lo difícil debe intentarse mientras es fácil.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
El sabio no enseña con palabras, sino con actos.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Cada situación es el mejor axioma para progresar en el camino.
Kalfried Durkheim
  
Si el precio de la sabiduria es la vejez, prefiero ser imbécil.
José Luis Lopez Vazquez
(1922) Actor español.
Aquel que sigue examinando sus viejos conocimientos y adquiriendo otros nuevos puede convertirse en maestro de los demás.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Un erudito que no sea serio no inspirará respeto, y su sabiduría, por lo tanto, carecerá de estabilidad.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
En verdad no puedes crecer y desarrollarte si sabes las respuestas antes que las preguntas.
Wayne Dyer
Un diccionario es un universo en orden alfabético.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Comprender es difícil. Una vez que se comprende, la acción es fácil.
Sun Yat-Sen
  
Lo que no es bueno para el enjambre no es bueno para la abeja.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
El manantial desaprueba casi siempre el itinerario del río.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
La experiencia no es lo que te sucede, sino lo que haces con lo que te sucede.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Glorificáis la naturaleza y meditáis sobre ella. ¿Por qué no domesticarla y regularla?
Hsün-tse
(355 a.C) Filósofo chino discípulo de Confucio.
No enseñarle a un hombre a quien se le puede enseñar es malgastar a un hombre. Enseñar a un hombre a quien no se le puede enseñar es malgastar palabras. El verdadero sabio no malgastará ni hombres ni palabras.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Si pudiéramos aprender, por la mañana, lo que es justo, deberíamos darnos por satisfechos con morir por la tarde.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Pocos son entre los hombres los que llegan a la otra orilla; la mayor parte corre de arriba a abajo en estas playas.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
La llama del conocimiento quema por completo la escoria.
Mahabharata
Busca algo que no sepas hacer bien, y no lo hagas.
Gordon Shumway
Colaboración de:  
La inteligencia es memoria.
James Joyce
Mi granero se ha quemado. Ahora puedo ver la luna.
Masahide
El que sabe no habla, el que habla no sabe.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
No se aprende filosofía, sólo se aprende a filosofar.
Kant
(1724-1804) Filósofo alemán.
La filosofía es un silencioso diálogo del alma consigo misma en torno al ser.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Es mejor debatir una cuestión sin resolverla, que resolver una cuestión sin debatirla.
Joseph Joubert
(1754-1824) Moralista francés.
  
La inteligencia consiste en detectar una inconsistencia en el razonamiento del jefe. La sabiduría, en no mencionarlo.
J. Dent
  
Quien es observador lleva un maestro consigo.
Anónimo
  
Pensar dos veces ya es bastante.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
  
La suerte favorece sólo a la mente preparada.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
  
Cuando todos piensan igual, nadie piensa mucho.
Anónimo
  
Cuando desciende el sol de la cultura, hasta los enanos proyectan grandes sombras.
Anónimo
  
Todo el que disfruta cree que lo que importa del árbol es el fruto, cuando en realidad es la semilla. He aqui la diferencia entre los que creen y los que disfrutan.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
  
La continuidad implica necesariamente la alteración.
Ferdinand de Saussure.
El pensamiento y la palabra son sinónimos.
Breton
Pensar es moverse en el infinito.
Lacordaire
La verdadera sabiduría está en reconocer la propia ignorancia.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
  
Cesa de arañar la corteza; hay fruta madura en tu frente.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Siempre y nunca, es tan largo el uno como el otro.
Elsa Triolet
(1896-1970) Novelista francesa.
  
Aprenda a doblarse, es mejor que quebrarse.
Leo Buscaglia
  
Los locos abren los caminos que más tarde recorren los sabios.
Carlo Dossi
(1849-1910) Escritor italiano.
Aunque le arranques sus pétalos, no quitarás su belleza a la flor.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Lo malo cuando se finge bueno, es pésimo.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Los cántaros, cuanto más vacíos, más ruido hacen.
Alfonso X El Sabio
(1221-1284) Papa.
Antes de negar con la cabeza, asegúrate de que la tienes.
Truman Capote
(1924)
Enseñar a quien no tiene curiosidad por aprender es como sembrar un campo sin ararlo.
Richard Whately
(1787-1863)
Nunca pienses que lo sabes todo. Por mucho que te valores, ten siempre el coraje de decirte a ti mismo 'Soy un ignorante'.
Iván Pavlov
(1849-1936)
Cuando un saltamontes concentra sus energías para saltar, no sabe donde aterrizará.
Gerald Brenan
(1895-1987)
Son los inocentes y no los sabios los que resuelven las cuestiones difíciles.
Pío Baroja
(1872-1956) Escritor español.
Si lo poco es suficiente, lo mucho es un error.
Atilano Magadan
(1937-????)
Hay la misma diferencia entre un sabio y un ignorante que entre un hombre vivo y un cadáver.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Dejamos de temer aquello que se ha aprendido a entender.
Marie Curie
Más veces descubrimos nuestra sabiduría con nuestros disparates que con nuestra ilustración.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Apresúrate lentamente.
Suetonio
Para saber algo, no basta con haberlo aprendido.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La imaginación es más importante que el conocimiento.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Los días más felices son aquellos que nos hacen sabios.
John Masefield
Una vez despertado el pensamiento no vuelve a dormitar.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
La madurez del hombre es haberse reencontrado, de grande, con la seriedad que de niño tenía al jugar.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Una colección de pensamientos debe ser una farmacia donde se encuentra remedio a todos los males.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
La gloria, en verdad, no es otra cosa que un olvido aplazado.
Santiago Ramón y Cajal
(1852-1934) Médico español.
No veo ningún rey sabio. Nadie puede escucharme. Tengo que morir.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
No se puede llegar al alba sino por el sendero de la noche.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
El hombre que pretende verlo todo con claridad antes de decidir nunca decide.
Henry F. Amiel
(1821-1881) Escritor suizo.
Debemos obrar como hombres de pensamiento; debemos pensar como hombres de acción.
Henry Bergson
(1859-1941)
Nunca se va tan lejos como cuando no se sabe adónde se va.
Oliver Cromwell
Mejor no hacer nada que hacer cualquier cosa.
Francis Picabia
(1879-1953) Pintor francés de origen español.
Con el espíritu sucede lo mismo que con el estómago: sólo puede confiársele aquello que pueda digerir.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
Un niño prodigio es alguien que sabe tanto de niño como de mayor.
Will Rogers
Es importante mantener una mente abierta, pero no tanto que se te caigan los sesos.
Stephen Kallis Jr.
Educación es lo que la mayoría recibe, muchos transmiten y pocos tienen.
Karl Kraus
(1874-1936) Escritor austríaco.
No pretendas apagar con fuego un incendio, ni remediar con agua una inundación.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Hay que darle la palabra al filósofo especializado en ética, capaz de dotar de contenido humano a la ciencia.
Juana Sánchez-Gey
Existe el destino, la fatalidad y el azar; lo imprevisible y, por otro lado, lo que ya está determinado. Entonces como hay azar y como hay destino, filosofemos.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Si Sócrates levantara la cabeza y viera filósofos que se niegan a opinar del terrorismo, de la clonación... se volvería a morir.
Sadaba
Una filosofía que no sirve para resolver los problemas de la vida cotidiana, para curar las heridas del alma, no interesa.
Juana Sánchez-Gey
La ocasión es como el fierro: se ha de machacar caliente.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
De "El gaucho Martín Fierro".
Incluso el pasado puede modificarse; los historiadores no paran de demostrarlo.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
Cuanto más alto asciendas en la montaña, más fuerte soplará el viento.
Anónimo
La civilización no suprime la barbarie, la perfecciona.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
El peligro radica en que nuestro poder para dañar el ambiente, o al prójimo aumenta a mayor velocidad que nuestra sabiduría en el uso de ese poder.
Stephen Hawking
(1942-)
Mi misión es matar el tiempo y la de éste matarme a su vez. Se está bien entre asesinos.
Emile M. Cioran
(1911-1995) Filósofo y ensayista rumano.
Nunca vayas por el camino trazado, porque conduce hacia donde otros han ido ya.
Alexander Graham Bell
(1847-1922) Inventor estadounidense.
Hombre, conócete a ti mismo y conocerás al Universo y a sus dioses.
Anónimo
Escritura en la entrada del templo de Delfos, Grecia.
Cuando la idea ha sido transmitida, poco importan las palabras que le han servido de escolta.
Zhuangzi
(S.IV a.C.) Mestro taoista chino.
Donde funciona un televisor, hay alguien que no está leyendo.
John Irving
(1942-) Escritor estadounidense.
La televisión nos proporciona temas sobre los que pensar, pero no nos deja tiempo para hacerlo.
Gilbert Cesbron
(1915-1979) Escritor francés.
Memoria: Poblada biblioteca que no ocupas espacio y que a cuestas te lleva un pollino cualquiera.
Alfonsina Storni
(1892-1938) Poetisa argentina.
La razón es un monarca condenado a luchar de continuo con las pasiones sublevadas.
Jaime Luciano Balmes
(1810-1848) Sacerdote, periodista y filósofo español.
La razón acabará por tener razón.
D'Alembert
(1717-1783) Enciclopedista francés.
No hay ninguna cosa buena que no tenga su base en la razón.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La razón es también una pasión.
Eugenio d'Ors
(1882-1954) Filósofo y escritor español.
Procuro no tener demasiada pasíon. La pasión es dejarse ir, transformarse en un sujeto pasivo.
Emilio Alarcos
(1922-) Académico de la Lengua Española.
Como la vista es al cuerpo, la razón es al espíritu.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El saber y la razón hablan; la ignorancia y el error gritan.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Aprendemos de la experiencia que los hombres nunca aprenden nada de la experiencia.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La sorpresa es el móvil de cada descubrimiento.
Césare Pavese
Demasiado poco valor es cobardía y demasiado valor es temeridad.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El hombre es la medida de todas las cosas.
Protágoras
(480-410 a.C.) Filósofo griego.
Sólo el conocimiento que llega desde dentro es el verdadero conocimiento.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
No se puede descender dos veces por el mismo río, pues cuando desciendo el río por segunda vez, ni yo ni el río somos los mismos.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Saber es poder.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Sólo se aprende a través del fracaso, y lo que se aprende es la importancia de la previsión.
Irvine Welsh
Para poder seguir tengo que empezar todo de nuevo.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
La realidad baila sola en la mentira.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Muchas cosas ocurren sin ser vistas.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
El aprendizaje no sólo exige escuchar y poner en práctica, sino también olvidar y después volver a recordar.
John Gray
Quien viaja demasiado aprisa se pierde la esencia del viaje.
Louis L'Amour
Lo importante no es el fin del camino, sino el camino.
Louis L'Amour
Cultura es sinónimo de civilización y progreso intelectual.
José Sarukhán
Los hombres se distinguen menos por sus cualidades naturales que por la cultura que ellos mismos se proporcionan.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La fortuna juega en favor de una mente preparada.
Louis Pasteur
(1822-1895) Químico francés.
Cualquier cosa que se quiere decir sólo hay una palabra para expresarla, un verbo para animarla y un adjetivo para calificarla.
Guy de Maupassant
(1850-1893) Escritor francés.
La sabiduría de los sabios y la experiencia de los siglos pueden ser conservadas con las citas.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
Una coleccíon de bellas máximas es un tesoro más apreciable que las riquezas.
Isócrates
La fuente, que es promesa, el mar sólo la cumple.
Luis Cernuda
(1902-1963) Poeta español.
Mi mente está hecha de luz y tinieblas. No sabe de brumas.
Victoria Ocampo
(1891-1979) Escritora y editora argentina.
Los higos exigen el canastillo trenzado. Las cerezas, el cuenco de la mano. Las uvas la boca entreabierta.
Baldomero Fernández Moreno
(1886-1950) Médico, poeta y escritor argentino.
Razonar: sopesar probabilidades en la balanza del deseo.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Tan sólo lo que he perdido me pertenece para siempre.
Elisa Felix (Mademoiselle Rachel)
(1820-1858) Actriz francesa.
El lenguaje es un virus de otro planeta.
William S. Burroughs
No hay talento más valioso que el de no usar dos palabras cuando basta una.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
La luciérnaga brilla cuando vuela, la mente también.
Bailey
Quien no quiere razonar es un fanático; quien no sabe razonar es un tonto; y quien no se atreve a razonar es un esclavo.
William Henry
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Puedo dudar de lo que pienso, pero no del hecho mismo de dudar.
Anónimo
Los buenos profesores son caros, pero los malos lo son todavía más.
Bob Talbert
La educación es el descubrimiento de nuestra propia ignorancia.
Will Durant
A los elefantes les cuesta mucho adaptarse, las cucarachas sobreviven a todo.
Peter Drucker
Un viaje de mil millas comienza con el primer paso.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
La formulación de un problema, es más importante que su solución.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Autoevidente: Evidente para uno mismo, pero no para los demás.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
La mejor estructura no garantizará los resultados ni el rendimiento. Pero la estructura equivocada es una garantía de fracaso.
Peter Drucker
Planear: Preocuparse por encontrar el mejor método para lograr un resultado accidental.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Quien no se resuelve a cultivar el hábito de pensar, se pierde del mayor placer de la vida.
Thomas Alva Edison
(1847-1931) Inventor estadounidense.
Todo el mundo desea saber, pero pocos están dispuestos a pagar el precio.
Juvenal
La perseverancia refleja siempre el estado de nuestra vida interior, de nuestra filosofía y de nuestra perspectiva.
David Guterson
Error humano de los más peligrosos es olvidar aquello que se quiere lograr.
Paul Nitze
Nunca he encontrado una persona tan ignorante que no pueda aprender algo de ella.
Galileo Galilei
(1564-1642)
La inteligencia consiste no sólo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Y el pensamiento es necesario ejercitarlo, se debe cada día y de nuevo y de nuevo pensar, para conservar la vida del pensamiento.
Gustavo Adolfo Becquer
(1836-1870) Poeta español.
Hacer preguntas es prueba de que se piensa.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
La alegría de ver y entender es el más perfecto don de la naturaleza.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
La sabiduría es la meta del inteligente; el necio no tiene meta fija.
La Biblia
El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Quizás la existencia de una respuesta dependa solamente de que se haga la pregunta adecuada.
Robert Ducan
Nadie tienda más la pierna que cuanto fuere de larga la sábana.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Muchas palabras nunca indican sabiduría.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
Noble cosa es, aún para un anciano, el aprender.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
La armonía total de este mundo está formada por una natural aglomeración de discordancias.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Algún día la humanidad será juzgada por heber encerrado a los primates en zoológicos.
Jordi Sabater Pi
(1922-) Etólogo y primatólogo español.
Lo que no sé, tampoco creo saberlo.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El que no pueda lo que quiera, que quiera lo que pueda.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
La naturaleza benigna provee de manera que en cualquier parte halles algo que aprender.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Las palabras, cera; las obras acero.
Luis de Argote y Góngora
(1561-1627) Poeta español.
No sabemos ni un cienmillonésimo de nada.
Thomas Alva Edison
(1847-1931) Inventor estadounidense.
No hay nada repartido de modo más equitativo que la razón: Todo el mundo está convencido de tener suficiente.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Divide las dificultades que examines en tantas partes como sea posible, para su mejor solución.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Cuando estoy entre locos, me hago el loco.
Diógenes
(413-323 a.C.) Filósofo griego.
Saber es recordar.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Vemos las cosas como somos, no como son.
Anónimo
A todos nos gustaría haber sabido todo antes.
Nelson De Mille
Sobre las cosas que no se conocen siempre se tiene mejor opinión.
Gottfried Wilheim Leibniz
Filósofo, físico y matemático alemán.
No les demos a las opiniones estúpidas el placer de escandalizarnos.
Nicolás Gomez Dávila
Colombiano
  
El ojo que tú ves no es ojo porque tú lo veas, es ojo porque él te ve.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
  
Las ideas estimulan la mente.
Hoffer
Pobre discípulo el que no deja atrás a su maestro.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Lo que has de decir, antes de decirlo a otro, dítelo a ti mismo.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Descuidar al hombre, especular sobre la naturaleza, es comprender mal los hechos del Universo.
Hsun-Tse
El silencio es el ruido más fuerte, quizá el más fuerte de los ruidos.
Miles Davis
La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
El español siempre sabe todo. Y si de algo no sabe nada, dice: 'De esto hablaremos más adelante'.
José Luis Aranguren
Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
El genio hace lo que debe y el talento lo que puede.
George Bulwer-Lytton
(1803-1873) Escritor británico.
Toda convicción es una cárcel.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Empleo las palabras que me has enseñado. Si no significan nada, enséñame otras. O deja que me calle.
Samuel Beckett
(1906-1989) Escritor, dramaturgo y novelista irlandés.
Un optimista es el que cree que todo tiene arreglo. Un pesimista es el que piensa lo mismo, pero sabe que nadie va a intentarlo.
Jaume Perich
En primer lugar acabemos con Sócrates, porque ya estoy harto de este invento de que no saber nada es un signo de sabiduría.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
Ningún objeto se halla tan ligado a su nombre como para no aceptar otro que le convenga mejor.
René Magritte
Lucha contra la tiranía de lo predecible.
Grant Morrison
He perdido la comodidad de la ignorancia.
Michael Allred
Todo está contado; la forma cambia. La forma es el mar, es insondable.
Manuel Vicent
Hay un palacio en tu cabeza. Aprende a vivir siempre en él.
Grant Morrison
Los sabios dicen proverbios. Los tontos los repiten.
Samuel Palmer
Odio las citas. Dime lo que sabe tú.
Enerson
Un boomerang que no funciona es un palo.
Bill Kirchenbaum
Hay personas a las que les gustan tanto mis consejos que los enmarcan en la pared en lugar de aplicárselos.
Gordon R. Dickson
El pensamiento lúcido requiere más valor que inteligencia.
Thomas Szasz
La sabiduría nos llega cuando ya no nos sirve de nada.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
Cuando alguien dice 'teoricamente', quiere decir 'realmente no'.
Dave Parnas.
Serás lo que debas ser o no serás nada.
José de San Martin
(1776-1850) Padre de la patria argentina.
Si hay victoria en vencer al enemigo, la hay mayor cuando el hombre se vence a sí mismo.
José de San Martin
(1776-1850) Padre de la patria argentina.
Cuando se tienen 20 años, uno cree haber resuelto el enigma del mundo; a los 30 se reflexiona sobre él, y a los 40 se descubre que es insoluble.
August Strindberg
Si quieres viajar hacia las estrellas, no busques compañía.
Heinrich Heine
(1797-1856) Poeta y crítico alemán.
El que se ahoga no repara en lo que se agarra.
José de San Martin
(1776-1850) Padre de la patria argentina.
También los manantiales y los pozos se agotan cuando se extrae demasiado y frecuentemente de ellos.
Demóstenes
Orador griego.
Los pequeños actos que se ejecutan son mejores que todos aquellos grandes que se planean.
George E. Marshall
La cordura y el genio son novios, pero jamás han podido casarse.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
Incluso en el trono más alto, uno se sienta sobre sus propias posaderas.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Cada uno es ortodoxo con respecto a sí mismo.
John Locke
(1632-1704) Filósofo británico.
La sonrisa es el idioma universal de los hombres inteligentes.
Victor Ruiz Iriarte
Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande.
Martin Heidegger
(1889-1976) Filósofo alemán.
Si así fue, asi pudo ser, si así fuera, así podría ser, pero como no es, no es. Eso es lógica.
Lewis Carrol
(1832-1898) Matemático y escritor inglés.
Una era construye ciudades. Una hora las destruye.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Estamos especializados en una armoniosa repetición del desastre y la estupidez.
Terenci Moix
El progreso consiste en renovarse.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Un día del hombre erudito es más largo que un siglo del ignorante.
Posidonio
Todos los animales son iguales, pero algunos más iguales que los demás.
George Orwell
El que vive de esperanzas corre el riesgo de morirse de hambre.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Por los defectos de los demás el sabio corrige los propios.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
¿Qué importa si el gato es blanco o negro, con tal que cace ratones?
Den Xiao Ping
Lo que quiere el sabio lo busca en sí mismo; el vulgo, lo busca en los demás.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
A donde podrá ir el que hasta aquí llegó, si más allá sólo fueron los muertos.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
La tradición es la personalidad de los imbéciles.
Maurice Ravel
Junto a estar en lo cierto en este mundo, lo mejor es ser claro y estar definitivamente equivocado.
Thomas Henry Huxley
Si eres pobre eres loco, pero si eres rico eres excéntrico.
Epifanio
Dadme un punto de apoyo y una palanca y moveré el mundo.
Arquímedes
Las cosas no cambian; cambiamos nosotros.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Mi verdad básica es que todo tiempo es un ahora en expansión.
Shirley Mac Laine
Si viéramos realmente el Universo, tal vez lo entenderíamos.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El insomnio es una lucidez vertiginosa que convertiría el paraiso en un lugar de tortura.
Emile M. Cioran
(1911-1995) Filósofo y ensayista rumano.
Para reducir lo infinito a lo finito, lo inasequible a lo humanamente real, no hay más que un camino: la concentración.
Teófilo Gautier
(1811-1872) Escritor francés.
Lo menos que podemos hacer en servicio de algo, es comprenderlo.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Cuanto más adelanta el hombre en la penetración de los secretos de la Naturaleza, mejor se descubre la unversalidad del plano eterno.
Johanes Kepler
(1571-1630) Astrónomo alemán.
Pensar es como vivir dos veces.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El cesped siempre crece mas verde al otro lado de la valla.
Anónimo
Inteligencia militar: Dos términos contradictorios.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
La originalidad no puede ser nunca un propósito.
Andreu Alfaro
Si el cerebro humano fuese tan simple que pudiésemos enterderlo, entonces seríamos tan simples que no podriamos entenderlo.
Anónimo
Habla en voz baja, habla despacio y no digas demasiado.
John Wayne
(1907-1979) Actor estadunidense.
Más vale una palabra a tiempo que cien a destiempo.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Lo malo es que las máximas se escriben para los demás y raramente para sí mismo.
Abel Dufresne
La única cosa que sé es saber que nada sé; y esto cabalmente me distingue de los demás filósofos, que creen saberlo todo.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Un fracasado es un hombre que ha cometido un error pero que no es capaz de convertirlo en experiencia.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
El estudioso es el que lleva a los demás a lo que él ha comprendido.
Santo Tomás de Aquino
(1225-1274) Teólogo italiano.
El camino más seguro es el del medio.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
De hombres es equivocarse; de locos persistir en el error.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La realización conlleva la idea de que lo que sé es definitivo.
Pierre Bonnard
Los mundos nuevos deben ser vividos antes de ser explicados.
Alejo Carpentier
La Historia Universal es la de un solo hombre.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Decir lo que sentimos, sentir lo que decimos, concordar las palabras con la mente.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Saber escuchar es el mejor remedio contra la soledad, la locuacidad y la laringitis.
William George Ward
(1812-1882)
Ningún hombre sabio quiso nunca ser joven.
Jonathan Swift
(1667-1745) Escritor británico.
Para surcar mejores aguas despliega ahora las velas la navecilla de mi ingenio, que deja tras de sí un mar tan cruel.
Dante Alighieri
Lo que conduce y arrastra al mundo no son las máquinas sino las ideas.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
El valor de una idea no tiene nada que ver con la sinceridad del hombre que la expone.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Las grandes ideas son aquellas de las que lo único que nos sorprende es que no se nos hayan ocurrido antes.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
Nada perece en el Universo; todo cuanto acontece en él no pasa de meras transformaciones.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Sólo los sabios más excelentes y los necios más acabados son incomprensibles.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Un filósofo es un tipo que sube a una cumbre en busca del sol.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
La educación es un seguro para la vida y un pasaporte para la eternidad.
Aparisi y Guijarro
Qué triste es escuchar a alguien que no se escucha a sí mismo.
Nuria
Todos los hombres que no tienen nada importante que decir hablan a gritos.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Si siempre haces lo que siempre has hecho nunca llegarás más lejos de donde siempre has llegado.
Anónimo
Si se recurre al talento es que falta la imaginación.
Georges Braque
(1882-1963) Pintor francés.
La mayor parte de los problemas del mundo se deben a la gente que quiere ser importante.
Thomas Eliot
Cuando la gente está de acuerdo conmigo siempre, siento que debo haberme equivocado.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Aprender sin pensar es inútil. Pensar sin aprender es peligroso.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Estudia el pasado si quieres pronosticar el futuro.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
No se puede decir nada tan absurdo como para que no haya sido dicho por algún filósofo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
A solas soy alguien. En la calle nadie.
Gabriel Celaya
Hay dos maneras de llegar al desastre: Una, pedir lo imposible; otra, retrasar lo inevitable.
Francesc Cambó
Político y banquero catalán.
  
Una situación se convierte en desesperada cuando empiezas a pensar que es desesperada.
Willy Brandt
Nada crece bien a la sombra de un gran árbol.
Constantin Brancusy
Un tonto siempre encuentra otro más tonto que le admire.
Nils Bohr
En cualquier adversidad, lo peor es haber sido feliz.
Severino Boecio
(480-526) Filósofo neoplatónico.
La respuesta es la desgracia de la pregunta.
Maurice Blanchot
Aburrido: El que habla cuando desea que lo escuches.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Si me hubieran hecho objeto sería objetivo, pero me hicieron sujeto.
José Bergamín
(1895-1983) Escritor español.
Probar que tengo razón sería estar de acuerdo que puedo haberme equivocado.
Pierre Agustín
Me apresuro a reirme de todo, ante el miedo de ser obligado a llorar por ello.
Pierre Agustín
Dejemos las conclusiones para los idiotas.
Pío Baroja
(1872-1956) Escritor español.
En España la mejor manera de guardar un secreto es escribir un libro.
Manuel Azaña
Mi cerebro: es mi segundo órgano favorito.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
Vivimos bajo el mismo techo, pero ninguno tenemos el mismo horizonte.
Konrad Adenauer
Para entender lo que es la recursividad, hay que entender primero lo que es la recursividad.
Javier Checa
Lo último que uno sabe es por donde empezar.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Si consigo ver más lejos es porque he conseguido auparme a hombros de gigantes.
Isaac Newton
(1642-1727) físico y matemático británico
¡Bárbaros! Las ideas no se matan.
Domingo Faustino Sarmiento
(1811-1888) Maestro, político y escritor argentino.
Lee y conducirás, no leas y serás conducido.
Santa Teresa de Avila
Nunca se es mas activo que cuando no se hace nada; nunca se está menos solo que cuando nadie le acompaña a uno.
Catón de Utica
El que habla lo que quiere, escucha lo que no quiere.
Terencio
Si los hombres han nacido con dos ojos, dos orejas y una sola lengua es porque se debe escuchar y mirar dos veces antes de hablar.
Madame de Sevigné
Hay que hacer algo, pero no pensar en hacer algo.
Francis Picabia
(1879-1953) Pintor francés de origen español.
La buena didáctica es aquella que deja que el pensamiento del otro no se interrumpa y que le permite, sin notarlo, ir tomando buena dirección.
Enrique Tierno galván
El pensamiento, cuanto mas puro, tiene su número, su medida, su música.
Maria Zanbrano
El mayor desorden de la mente consiste en creer que las cosas son de cierta manera, porque nosotros deseamos que asi sean.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
Cuando uno no vive como piensa, acaba pensando como vive.
Gabriel Marcel
Nuestra cabeza es redonda para permitir al pensamiento cambiar de dirección.
Francis Picabia
(1879-1953) Pintor francés de origen español.
Para hacer que una lámpara esté siempre encendida, debemos no dejar de ponerle aceite.
Madre Teresa de Calcuta
(1910-1997) Misionera yugoslava nacionalizada india.
No es la carga la que nos vence, sino la forma como la acarreamos.
Anónimo
Con frecuencia bajo un traje sucio se esconde una gran sabiduría.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Llevar una vida amargada lo puede cualquiera, pero amargarse la vida a propósito es un arte que se aprende.
Paul Watzlawick
No sigas el camino; ve por donde no halla vereda y deja una huella.
Anónimo
Si has tomado el camino equivocado, no sientas lastima por ti mismo; ¡da la vuelta!
Anónimo
No puedes recoger lo que no plantaste.
Manu-Smrti
Nunca consideres el estudio como un deber, sino como una oportunidad para penetrar en el maravilloso mundo del saber.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Un efecto esencial de la elegancia es ocultar sus medios.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
El corazón es centro, porque es lo único que de nuestro ser da sonido.
María Zambrano
(1904-1991) Filósofa española.
La belleza es un reino muy corto.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
El ambiente en el que se mueve la persona la mayor parte del día determina su caracter.
Antifonte
Nunca haga aquello por lo que no quiere que se le conozca.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Tengo gustos simples. Me satisfago con lo mejor.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Las personas debemos el progreso a los insatisfechos.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
La mejor prueba de que la navegacion en el tiempo no es posible, es el hecho de no haber sido invadidos por masas de turistas provenientes del futuro.
Stephen Hawking
(1942-)
Un fanático es alguien que no puede cambiar de mentalidad y no quiere cambiar de tema.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
En principio la investigación necesita mas cabezas que medios.
Severo Ochoa
La tecnología no nos ahorra tiempo, pero si lo reparte de otra manera.
Helman Nahr
Cogito, ergo sum. (Pienso, luego existo).
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Mamá astronomía de seguro pasaría hambre, si no ganase el pan su hija la astrología.
Johanes Kepler
(1571-1630) Astrónomo alemán.
Para hacer una tarta de manzana, primero tienes que crear un universo.
Carl Sagan
De noventa enfermedades, cincuenta las produce la culpa y cuarenta la ignorancia.
Anónimo
Solo temo a mis enemigos cuando empiezan a tener razón.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Exagerar la propia fuerza significa descubrir la propia debilidad.
Emil de Girardin
Intentar modificar el caracter de un hombre es como tratar de enseñar a una oveja a tirar de un carro.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
No creo que haya que lamentarse sobre el propio destino, pero a veces es muy duro.
Svetlana Stalin
El destino del genio es ser un incomprendido, pero no todo incomprendido es un genio.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
El destino mezcla las cartas, y nosotros jugamos.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
Lo importante no es lo que nos hace el destino, sino lo que nosotros hacemos de el.
Florence Nightingale
La fortuna llega en algunos barcos que no son guiados.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
De todos los infortunios que aluden a la humanidad, el más amargo es que hemos de tener concienca de mucho y control de nada.
Herodoto
Decir que algo es natural, significa que se puede aplicar a todas las cosas.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Yo no cito a los demás mas que para expresar mejor mi pensamiento.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
El secreto de la felicidad no es hacer siempre lo que se quiere sino querer siempre lo que se hace.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
Para el que cree no es necesaria ninguna explicación; para quien no cree, toda explicación sobra.
Franz Werfel
A nadie se le dio veneno en risa.
Félix Lope de Vega y Carpio
(1562-1635) Escritor y dramaturgo español.
Nuestro tiempo es tan excitante que a las personas solo puede chocarnos el aburrimiento.
Samuel Beckett
(1906-1989) Escritor, dramaturgo y novelista irlandés.
Actúa siempre con acierto. Esto tranquilizará a algunas personas y asombrará al resto.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Cuando queda tiempo para aburrirse, yo procuro aburrirme, porque el aburrimiento es una forma de descanso.
Juan Luis Cebrian
(1944- ) Periodista español.
Aburrirse en el momento adecuado es signo de inteligencia.
Clifton Fadiman
(1904- ) Escritor estadounidense.
El secreto de aburrir a la gente consiste en decirlo todo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Vales demasiado para dejar que los perros te coman mientras los buitres tienen algo mas suculento que saborear.
Hector Lecuanda
El amor no envejece nunca; muere en la infancia.
Anónimo
Para ver claro, basta con cambiar la dirección de la mirada.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
Nos elevamos sobre aquellos que nos insultan perdonándolos.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Estoy solo y no hay nadie en el espejo.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Ahora empiezo a meditar lo que he pensado, y a verle el fondo y el alma, y por eso ahora amo mas la soledad, pero aún poco.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Yo voy donde no haya entes que me digan nada y tenga que rendir examen de pureza entre impuros.
Atahualpa Yupanqui
Las bromas son como la sal: Se deben usar con gran precaución.
Juvenal
Con números se puede demostrar cualquier cosa.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Un hombre no es sino lo que sabe.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Emitir bellas teorias es bueno... practicarlas es mejor.
De La Ferriere
El secreto de la sabiduría, del poder y del conocimiento es la humildad.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
Cada instante de la vida es un paso hacia la muerte.
Pierre Corneille
No se puede olvidar el tiempo mas que sirviendose de el.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Tiempo: Lo que los hombres siempre tratan de matar, pero acaba por matarlos.
Herbert Spencer
Escoger el propio tiempo es ganar tiempo.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
No es el tiempo el que nos falta. Somos nosotros quienes le faltamos a el.
Paul Claudel
Malgasté mi tiempo, ahora el tiempo me malgasta a mi.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Como no tenemos nada mas precioso que el tiempo, no hay mayor generosidad que perderlo sin tenerlo en cuenta.
Marcel Jouhandeau
El tiempo es la sustancia de la que estoy hecho.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Hay personas que no saben perder su tiempo completamente solas. Son el azote de las personas ocupadas.
Louis de Bonald
No es el tiempo lo que se os da, sino el instante. Con un instante dado, a nosotros nos corresponde hacer el tiempo.
Georges Pulet
El tiempo es el único capital de las personas que no tienen mas que su inteligencia por fortuna.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
El futuro nos tortura y el pasado nos encadena. He ahi porque se nos escapa el presente.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
El futuro es algo que cada cual alcanza a un ritmo de sesenta minutos por hora, haga lo que haga y sea quien sea.
Clive Staples Lewis
(1898-1963) Escritor británico.
Ni el pasado existe, ni el futuro. Todo es presente.
Gonzalo Torrente Ballester
(1910-????)
El presente no existe, es un punto entre la ilusión y la añoranza.
Llorenc Villalonga
Mira hacia atrás y riete de los peligros pasados.
Sir Walter Scott
(1771-1832) Poeta y novelista británico.
El pasado es la única cosa muerta cuyo aroma es dulce.
Edward Thomas
El tic tac de los relojes parece un ratón que roe el tiempo.
Alphonse Allais
Quien abre todas las puertas puede cerrarlas todas.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
El envoltorio puede ser importante, el contenido debe serlo.
Pancho Aquino
No arrepentirse ni hacer reproches a los demás, son los pasos de la sabiduría.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
Evitad las decisiones desesperadas; pasará el día mas tenebroso si teneis valor para vivir hasta el dia siguiente.
Cowper
A menudo me he tenido que comer mis palabras y he descubierto que eran una dieta equilibrada.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
La sabiduría con riquezas es mas útil y aprovecha mejor a los hombres.
Avon
Se aprende a necesitar, necesitando.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
Es la valía personal moneda que tenemos que acuñar nosotros mismos pues recibe cada cual la estimación que a si mismo se concede.
Anónimo
Todo comienzo tiene su encanto.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Cuando se sabe una cosa sostener que se sabe y cuando no se sabe admitirlo, ese es el verdadero conocimiento.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Tomamos extrañas medicinas para mejorar nuestra salud, por lo que debemos tener extraños pensamientos para fortalecer la sabiduria.
Brian Aldiss
Nada dura mas que el cambio.
Bourne
¡Adelante y con paso de vencedores!
J.M. Cordoba
Los que emplean mal su tiempo son los primeros en quejarse de su brevedad.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
La aventura podrá ser loca, pero el aventurero ha de ser cuerdo.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Las ideas son como las pulgas, saltan de unos a otros, pero no pican a todos.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
En las fiestas no te sientes jamás; puede sentarse a tu lado alguien que no te guste.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Hay tiempo para hablar y tiempo para callar.
William Claxton
La sabiduría es, en el hombre, la madre de todas las virtudes; en la mujer, la madre de todas las cursilerias.
Alfonsina Storni
(1892-1938) Poetisa argentina.
Nos apresuramos a pasar por alto los pasos previos a la programación, para tener tiempo de arreglar los errores cometidos por apurarnos a pasar a la programación.
G. Myers
El hombre es en verdad un animal gregario: puede que le guste pasear a solas, pero odia quedarse solo en sus opiniones.
Anónimo
No hay tiempo que no se acabe ni tiento que no se corte.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
Cuando alguien dice estar de acuerdo, en principio, en hacer algo, quiere decir que no tiene la menor intencion de hacerlo.
Otto Von Bismarck
Buscad lo suficiente, buscad lo que basta. Y no querais más. Lo que pasa de ahi, es agobio, no alivio; apesadumbra en vez de levantar.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Todo lo que se desarrolla comienza por ser pequeño. Es al alimentarse gradualmente como, con constantes progresos, llega a hacerse grande.
S. Marcos Eremita
Y naides se muestre altivo aunque en el estribo esté que suele quedarse a pie el gaucho más alvertido.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
De "El gaucho Martín Fierro".
Es injusto que una generación sea comprometida por la precedente. Hay que encontrar un medio que preserve a las venideras de la avaricia o inhabilidad de las presentes.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Nada ocurre porque si. Todo en la vida es una sucesión de hechos que, bajo la lupa del análisis, responden perfectamente a causa y efecto.
Richmad de Berr
No es porque las cosas sean difíciles por lo que no nos atrevemos; sino que por no atrevernos ellas se hacen arduas.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El cuerpo humano es el carruaje; el yo, el hombre que lo conduce; el pensamiento son las riendas, y los sentimientos los caballos.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
En todas las cosas humanas, cuando se examinan de cerca, se demuestra que no pueden apartarse los obstáculos sin que de ellos surjan otros.
Maquiavelo
El que lucha contra nosotros nos refuerza los nervios y perfecciona nuestra habilidad.
Edmund Burke
(1729-1797) Político y escritor británico.
Una de las principales enfermedades del hombre es su inquieta curiosidad por conocer lo que no puede llegar a saber.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El cuerpo humano no es mas que apariencia, y esconde nuestra realidad.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
El estilo es el ropaje del pensamiento; y un pensamiento bien vestido, como un hombre bien vestido, se presenta mejor.
Lord Chesterfield
La fama es peligrosa, su peso es ligero al principio, pero se hace cada vez mas pesado el soportarlo y difícil de descargar.
Hesiodo
(Siglo VIII A.C.) Filósofo griego.
Ciertos pensamientos son plegarias. Hay momentos en que, sea cual fuere la actividad del cuerpo, el alma está de rodillas.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Las inteligencias poco capaces se interesan en lo extraordinario; las inteligencias poderosas en las cosas ordinarias.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
Para la mayoría de los hombres, la experiencia es como las luces de popa de un barco: Iluminan sólo el camino que queda a sus espaldas.
Samuel Taylor Coleridge
Es una necedad arrancarse los cabellos en los momentos de aflicción, como si ésta pudiera ser aliviada por la calvicie.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El cerebro es un órgano maravilloso. Se pone a trabajar al levantarnos y no deja de funcionar hasta entrar en la oficina.
Robert Frost
(1874-1963) Escritor y filósofo estadounidense.
El bruto se cubre, el rico se adorna, el fatuo se disfraza, el elegante se viste.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
El humor es la cara civilizada de la desesperación.
Boris Vian
(1920-1959) Novelista y dramaturgo francés.
La humanidad progresa. Hoy solamente quema mis libros; siglos atras me hubieran quemado a mi.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
El gusto está hecho de mil repulsiones.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Nunca la naturaleza dice una cosa y la sabiduría otra.
Juvenal
La palabra es mitad de quien la pronuncia, mitad de quien la escucha.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
El tacto consiste en saber hasta donde se puede llegar demasiado lejos.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
Nunca puedes planear el futuro a través del pasado.
Edmund Burke
(1729-1797) Político y escritor británico.
Pensar es mas interesante que saber, pero menos interesante que mirar.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Toma problemas prestados, si te lo dicta tu naturaleza, pero no los prestes a tus vecinos.
Rudyard Kipling
Leemos mal el mundo, y decimos luego que nos engaña.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
El conocimiento duerme y ronca en las bibliotecas, pero la sabiduría esta en todas partes, bien despierta, alerta.
Josh Billings
¿Por qué, cuanto más retrasados estamos dura más la luz roja del semáforo?
Paul Dickson
Hablar sin pensar es como disparar sin apuntar.
Janny Ligthart
La imaginación exagera; la razón subestima; el sentido común modera.
Marques de Marica
El té carece de la arrogancia del vino, del individualismo consciente del café y de la inocencia sonriente del cacao.
Anónimo
Algunas personas nunca aprenden nada, porque todo lo comprenden demasiado pronto.
Alexander Pope
La necesidad es un obstáculo indestructible; todo lo que sobre ella se lanza se estrella.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
Las ideas no son responsables de lo que los hombres hacen de ellas.
Werner Heisemberg
La manera de hacer es ser.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Genio: El que es capaz de ver la idea en el fenómeno.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
Pensar: Proceso de supervivencia, condicionante. Para sobrevivir, nos vemos forzados a pensar.
Jiddu Krishnamurti
Toda palabra dicha o escrita es lenguaje muerto.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
Quien habla de cosas que no le atañen, escucha lo que no le gusta.
Averroes
(1126-1198) Filósofo hispanoarábigo.
Invertir en conocimientos produce siempre los mejores intereses.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
No hay nada mas activo que un rumor ocioso.
Anónimo
El que no encuentra un biógrafo ha de forjarse la vida el mismo.
Giovanni Guareschi
La superstición trae mala suerte.
Umberto Eco
(1932-) Escritor italiano.
Es fácil reconocer si el hombre tiene gusto: la alfombra debe combinar con las cejas.
Salvador Dalí
Al principio vienen necesariamente a la mente la fantasía y la fábula. Desfilan después lo cálculos matemáticos, y solo al final la realización corona el pensamiento.
Konstantin Tsiolkovski
Sólo una persona mediocre está siempre en su mejor momento.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
Al inteligente se le puede convencer; al tonto, persuadir.
Anne Louise Germaine de Stael
(1776-1817) Novelista francesa.
En ocasiones cuenta más el caracter de la persona que sus conocimientos.
Ing. Antonio Donadio
Tenemos dos orejas y una sola boca, justamente, para escuchar mas y hablar menos.
Zenón de Cition
(S.IV-III a.C.)
El peligro es el gran remedio para el aburrimiento.
Graham Greene
(1904-1991) Novelista británico.
Nuestras mayores tonterias pueden ser muy sabias.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Las ideas se corroboran con sugerencias.
Salomón
Lo que no comprendemos no lo poseemos.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Toma consejo en el vino, pero decide despues con agua.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Nunca es definitivo el éxito, ni perenne el fracaso.
J.M.Gabriel y Galván
Las preocupaciones se pierden con el tiempo.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
Un mundo nuevo no es mas que un nuevo modo de pensar.
W. William
En la tragedia solo conmueve lo verosimil.
Jean-Baptiste Racine
(1639-1699) Escritor francés.
Siempre es una tontería dar consejos, pero darlos buenos es fatal.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Lo escrito permanece.
Domingo Faustino Sarmiento
(1811-1888) Maestro, político y escritor argentino.
No se viaja para ir a ninguna parte, sino para ir.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
Lo que se considera ceguera del destino es en realidad propia ceguera.
William Faulkner
(1897-1962) Escritor estadounidense.
El ayer es experiencia, y el mañana, esperanza.
Bartolome Soler
Nunca se teme bastante al confiar en otro.
Metastasio
¿Cuál es la tarea mas difícil del mundo?... Pensar.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Intentar definir el humorismo, es como pretender atravesar una mariposa, usando a manera de alfiler un poste telegráfico.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Lo bueno, si breve, dos veces bueno.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
La noche es la mitad de la vida... y la mitad mejor.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La lengua maldiciente es indicio de mal corazón.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
Tal vez, solo los genios son verdaderos hombres.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Encuentro la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me retiro a otra habitación y leo un libro.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Lo que todas las personas tenemos en común no es el espíritu, sino el destino.
Elizabeth de Austria
La diferencia entre la palabra adecuada y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
No podemos hacer la historia, sino solo esperar a que se desarrolle.
Otto Von Bismarck
El hombre desordenado pierde siempre un solo guante.
Anónimo
No te fies de las palabras: En esta vida encontrarás a muchas personas que viven mal y hablan bien.
Demófilo
En la mayoría de los casos la ignorancia es algo superable. No sabemos por que no queremos saber.
Huxley
Es preferible una iniciativa que no tuvo éxito, a no hacer.
Anónimo
No puedo darte la formula del éxito, pero si la del fracaso: Trata de complacer a todos.
Anónimo
Uno debe cambiar con la época, a menos que sea tan importante como para hacer que la época cambie.
De Gasperi
La palabra se ha dado al hombre para que pueda encubrir su pensamiento.
Charles-Maurice de Talleyrand-Périgord
(1754-1838) Diplomático y estadista francés
Mientras el rio corra, los montes hagan sombra y en el cielo haya estrellas, debe durar la memoria del beneficio recibido
Virgilio
(70-19 a.C.) Poeta latino.
El mal es árbol que crece y que cortado retoña.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
De "El gaucho Martín Fierro".
La fatalidad no pesa sobre el hombre cada vez que hace algo; pero pesa sobre el, a menos que haga algo.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Voy despacio, pero jamás desandando lo andado.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
El hombre se instruye por la imitación y se anima por el ejemplo.
De Sismondi
El que se tiene por hombre, ande quiera hace pata ancha.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
De "El gaucho Martín Fierro".
Con los blandos yo soy blando y soy duro con los duros.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
De "El gaucho Martín Fierro".
El renombre y el reposo no compaginan.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
Nadie está de acuerdo con las opiniones de los demas; sólo aceptamos las nuestras expresadas por otros.
Tremayne
Cuando no se puede lo que se quiere, hay que querer lo que se puede.
Terencio
Experiencia: Los errores que nos gusta recordar.
La Port
No interesa lo pequeño que parezca el comienzo.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Dos cosas me admiran: la inteligencia de las bestias y la bestialidad de los hombres.
Tristan Bernard
Concede a tu espíritu el hábito de la duda, y a tu corazón, el de la tolerancia.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
Nunca le ha servido a nadie la experiencia de otros.
Andres M. Massena
Aunque no lo creas, no todo está perdido.
Anónimo
La naturaleza nos ha dado las semillas del conocimiento, no el conocimiento mismo.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El mundo no puede dar alegrias tan grandes como son las que quita.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
El pensador sabe considerar las cosas mas sencillas de lo que son.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
No existe en el mundo nada mas poderoso que una idea a la que le ha llegado su tiempo.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Las palabras antiguas son las mejores, y las breves, las mejores de todas.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
Cuando una lámpara se destroza, la luz yace muerta en el suelo.
Percy B. Shelley
(1792-1822) Poeta británico.
Una conclusión es el lugar donde llegaste cansado de pensar.
Anónimo
La indiferencia hace sabios y la insensibilidad monstruos.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
Esta muy bien seguir adelante, siempre y cuando puedas regresar.
Mick Jagger
¡Como si se pudiera matar el tiempo sin insultar a la eternidad!
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
No es necio el que hace la necedad, sino el que, hecha, no la sabe encubrir.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Es una reflexión penosa para un hombre considerar lo que ha hecho, comparado con lo que debió hacer.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
Es mejor ser un joven abejorro que una vieja ave del paraiso.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Mis manos son el límite seguro de toda realidad.
José Clemente
No existe ningún punto de partida si no se sabe bien a donde ir.
Silvina Garré
Cantautora argentina.
Medite al atardecer, mirando las estrellas y acariciando a su perro, es un remedio infalible.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
No hace falta renunciar al pasado al entrar en el porvenir. Al cambiar las cosas no es necesario perderlas.
John Cage
El experimentador que no sabe lo que está buscando no comprenderá lo que encuentra.
Claude Bernard
(1813-1878) Fisiólogo francés.
No desprecies a nadie; un átomo hace sombra.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Los débiles tiemblan ante la opinión, los tontos la desafían los sabios la juzgan, los expertos la dirigen.
M.J.R. de La Platerie
La totalidad está presente incluso en las piezas rotas.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Quizá la mas grande lección de la historia es que nadie aprendió las lecciones de la historia.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Los hombres sabios aprenden mucho de sus enemigos.
Aristófanes
Nada mas difícil, pero nada mas precioso que el saber decidirse.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
El pasado no es sino la prefiguración del futuro.
Eliade
Casi todo lo que realice será insignificante, pero es muy importante que lo haga.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
No hables, en manera alguna, hasta que tengas algo que decir.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
No olvides que dar un consejo es contraer un compromiso, cuando menos.
Juan Zorrilla de San Martin
La irreflexión es la fuerza mas invencible de la tierra.
Anselm Feuerbach
Prefiero los errores del entusiasmo a la indiferencia de la sabiduría.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
¿Por qué contentarnos con vivir a rastras cuando sentimos el anhelo de volar?
Helen Keller
Por nuestra ignorancia no sabemos las cosas necesarias; por el error las sabemos mal.
Robert Burton
No basta saber, se debe también aplicar; no es suficiente querer, se debe tambien hacer.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El mejor consejo lo da la experiencia; lástima que llegue siempre demasiado tarde.
La Houssaye
La desgracia abre el alma a una luz que la prosperidad no ve.
Lacordaire
La tierra que no es labrada llevará abrojos y espinas aunque sea fértil; asi el entendimiento del hombre.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
El alma es un vaso que solo se llena con eternidad.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
Ninguna cosa hay tan difícil como el arte de hacer agradable un buen consejo.
Addison
Después de la propia sangre, lo mejor que el hombre puede dar de si mismo es una lágrima.
Lamartine
Hay que atender no sólo a lo que cada cual dice, sino a lo que siente y al motivo porque lo siente.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Las personas inteligentes tienen un derecho sobre las ignorantes: El derecho a instruirlas.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Protegedme de la sabiduría que no llora, de la filosofía que no rie y de la grandeza que no se inclina ante los niños.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Van mal los asuntos humanos cuando queda solamente la fe en los asuntos materiales.
Marco Fabio Quintiliano
(40-117) Retórico latino.
En España, de cada diez cabezas, nueve embisten y una piensa.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
El que compra lo superfluo, pronto tendrá que vender lo necesario.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
La única educación eterna es esta: Estar lo bastante seguro de una cosa para decírsela a un niño.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
Nadie prueba la profundidad del rio con ambos pies.
G. Moxeranus
Si no tienes ganas de ser frustrado jamas en tus deseos, no desees sino aquello que depende de ti.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
En la naturaleza no existen ni premios ni castigos. Solo existen consecuencias.
Robert Ingersoll
La meta es partir.
Giuseppe Ungaretti
No hace falta defender siempre la misma opinion porque nadie puede impedir volverse mas sabio.
Konrad Adenauer
La palabra es el espejo de la acción.
Solón
Puede suceder lo que sea; siempre hay uno que lo veia venir.
Fernandel
Hablar significa enjuiciar; callar significa haber enjuiciado.
Hans Lohberger
El cielo se gana por favores. Si fuera por méritos usted se quedaría afuera y su perro entraría.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Cuando más desquiciada está la vida de la mente, mas abandonada a sí misma queda la máquina de la materia.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Aprovecha el día, fíate del mañana lo menos posible.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
Un necio puede hacer mas preguntas que las que pueden contestar siete sabios.
Torriano
Los periódicos son los archivos de las bagatelas.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
El grado sumo del saber es contemplar el porque.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Pon un gramo de audacia en todo lo que hagas.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Establecemos reglas para los demas y excepciones para nosotros.
Charles Le Mesle
Una frase puede cambiar un destino.
George Fischer
Los conceptos son de todos y se nos imponen desde fuera; las intuiciones siempre son nuestras.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
Saber es relativamente fácil. Querer y obrar de acuerdo a lo que uno quisiera, es siempre mas duro.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
Solo nos damos cuenta del valor del idioma cuando debemos escribir un telegrama.
Evaristo Acevedo
Siempre que enseñes, enseña a la vez a dudar de lo que enseñas.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Las máquinas siendo por si incapaces de lucha, han logrado que el hombre luche con ellas.
Samuel Buttler
(1835-1902)
Los altavoces refuerzan la voz, pero no los argumentos.
Hans Kaspar
Si cada cual se ocupase de lo suyo, el mundo daria vueltas mas aprisa.
Lewis Carrol
(1832-1898) Matemático y escritor inglés.
En muchas empresas para alcanzar la gloria no importa vencer, basta combatir.
Carlo Dossi
(1849-1910) Escritor italiano.
Ayúdate de la soledad y el silencio.
José E. Rodó
(1871-1917) Escritor y pensador uruguayo.
El pensamiento es la semilla de la acción.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
El perfeccionamiento es incesante renovación.
José Ingenieros
(1877-1925) Médico, sociólogo y escritor argentino.
La verdadera energía y el verdadero caracter son como el valor, tranquilo y moderado, sin alardes y sin vacilaciones.
Carlos Pellegrini
Si la pobreza es la madre de los crímenes, la falta de espíritu es su padre.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
En vano se echa la red ante los ojos de los que tienen alas.
Gabriela Mistral
(1889-1957) Poetisa chilena.
Me maravillo a menudo de que la historia resulte tan pesada, porque gran parte de ella debe ser pura invención.
Jane Austen
(1775-1817) Escritora británica.
Muchas palabras han recorrido un largo camino a pie antes de conseguir sus alas.
Marie Von Ebner
Recordar es la única manera de detener el tiempo.
Jaroslav Seifert
Lo que ha sido creido por todos siempre y en todas partes, tiene todas las posibilidades de ser falso.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Vamos por este mundo como si tuvieramos uno de repuesto en nuestra maleta.
Jane Fonda
(1937-) Actriz estadounidense.
Plantearse los menos problemas posibles es la unica manera de resolverlos.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
Como los trenes, las buenas ideas llegan con retraso.
Giovanni Guareschi
El sabio uso del ocio es un producto de la civilizacion y de la educación.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
Lo que el estilo es a la persona, la estructura es a la obra.
Luis Goytisolo
No hay espejo que mejor refleje la imagen del hombre que sus palabras.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
El que no tiene memoria, se hace una de papel.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
La voz de uno nunca debe estrangular los pensamientos propios ni ahuyentar los ajenos.
Elizabeth de Austria
No hay nada nuevo bajo el sol, pero cuantas cosas viejas hay que no conocemos.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Las estadísticas son al mundo lo que el poste al borracho. Sirven para sostenerlo, no para mejorarlo.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Prefiero crecer, a sentar cabeza.
Joan Manuel Serrat
(1943) Cantautor catalán.
El verdadero progreso consiste en renovarse.
Vinet
La mejor tumba es la mas sencilla.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El alma tiene ilusiones como el pájaro alas; eso es lo que la sostiene.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Nada se sabe bien sino por medio de la experiencia.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
No puede haber gracia donde no hay discreción.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Creer posible algo, es hacerlo cierto.
Hebbel
(1813-1863) Dramaturgo alemán.
La acción no debe ser una reacción sino una creación.
Mao Tse Tung
(1893-1976) Estadista chino.
La memoria se acrecienta usando y aprovechándose de ella.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
Para toda clase de males hay dos remedios; el tiempo y el silencio.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
Una sociedad sin pasiones es estacionaria.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
El principal maestro de los hombres en las acciones de la vida es el infortunio.
Licurgo
No todo resbalón significa una caída.
George Herbert
El que nada emprende, nada concluye.
Chaucer
Leed mucho, pero no muchas cosas.
Plinio el Jóven
(61-113) Político y escritor latino.
No mires nunca de donde vienes, sino a donde vas.
Beaumarchais
Nadie es un gran hombre para su criado.
Conde
Los años enseñan muchas cosas que los dias jamás llegan a conocer.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Mezcla a tu prudencia un grano de locura.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
La palabra una vez hablada, vuela y no torna.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
Grabad esto en vuestro corazón: cada día es el mejor del año.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Nunca otra cosa damos con tanta liberalidad como nuestros consejos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Si no vivimos como pensamos, pronto empezaremos a pensar como vivimos.
Fulton Sheen
No se sale adelante celebrando éxitos, sino superando fracasos.
Jaime Pericles
Los apellidos famosos, en lugar de enaltecer, rebajan a quienes no saben llevarlos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Nunca he encontrado un hombre de quien no haya aprendido algo.
Alfred De Vigny
(1797-1863) Escritor francés.
Traten de dejar el mundo en mejores condiciones que las que tenia cuando entraron en el.
Baden Powell
La superstición es a la religión lo que la astrologia es a la astronomía, la hija loca de una madre cuerda.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
No des la felicidad de muchos años por el riesgo de una hora.
Tito Livio
Sin estudiar enferma el alma.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Los ojos son el punto donde se mezclan alma y cuerpo.
Hebbel
(1813-1863) Dramaturgo alemán.
Los hombres cuando enseñan, aprenden.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El hombre no tiene el valor de mirar a la cara tres cosas: el sol, la muerte y a sí mismo.
Vilaca
Es deber aquello que exigimos de los demás.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
Haríamos muchas cosas si creyéramos que son muchas menos las imposibles.
Malesherbes
Cuídate de los que solo ven desorden en el ruido y paz en el silencio.
Otto Von Bismarck
Todos los cerebros del mundo son impotentes contra cualquier estupidez que esté de moda.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Sepan que olvidar lo malo tambien es tener memoria.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
Largo es el camino de la enseñanza por medio de teorias; breve y eficaz por medio de ejemplos.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Pues el pajaro cantor jamás se para a cantar en árbol que no da flor.
José Hernandez
(1834-1886) Poeta argentino.
De "El gaucho Martín Fierro".
No se está realmente con los pobres sino luchando contra la pobreza.
Paul Ricoeur
Ni sacerdote ni soldado han de sentir la inquietud de la duda.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Saber olvidar, más es dicha que arte.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Donde hay ancianos sed sabios de palabras.
Eclesiastés
Solo el infortunio puede convertir un corazón de roca en un corazón humano.
Fenelón
He llegado a la conclusión, despues de muchos años de tristes experiencias, de que uno no puede llegar a ninguna conclusión.
Vita Sackville-West
La filosofía triunfa con fácilidad sobre las desventuras pasadas y futuras, pero las desventuras presentes triunfan sobre la filosofía.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Si precisas una mano, recuerda que yo tengo dos.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El pasado tiene sus códigos y costumbres.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Solo cuando se tropieza con sus propios zapatos, pensará en recogerlos.
Young
La memoria sirve a su propio amo.
Feinberg
La experiencia es algo que obtienes justo despues de que la necesites.
Olivier
El infierno son los demás.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
La historia se repite. Ese es uno de los errores de la historia.
Charles Darwin
(1809-1882) Naturalista británico.
En toda obra de genio reconocemos nuestros pensamientos rechazados.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Sea fiel a sus instintos. ¡Son suyos!
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Evitará muchas preocupaciones innecesarias si no quema sus puentes hasta haberlos pasado.
Anónimo
El tiempo es un buen maestro, solo que lamentablemente, asesina a todos sus discípulos.
Curt Goetz
(1888-1960)
La sal no sala y el azúcar no endulza.
Charly Garcia
Cantautor argentino.
El universo no es solo mas de lo que imaginamos, es más misterioso de lo que podemos imaginar.
Haldane
La mayoría de las personas son como alfileres: Sus cabezas no son lo más importante.
Jonathan Swift
(1667-1745) Escritor británico.
Vale mas saber alguna cosa de todo, que saberlo todo de una sola cosa.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
La tierra es la cuna de la razón, pero no se puede vivir siempre en la cuna.
Konstantin Tsiolkovski
Al oír un eco muchos creen que el sonido proviene de él.
Ernest Hemingway
(1899-1961) Escritor estadounidense.
El tiempo es como un río que forma los acontecimientos.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
Enséñame un héroe y te escribiré una tragedia.
Francis Scott
A veces también el silencio es una opinión.
Anónimo
Mantén tu rostro hacia la luz del sol y no verás la sombra.
Helen Keller
La tontería se coloca siempre en primera fila para ser vista; la inteligencia detrás para ver.
Isabel de Rumania. (Carmen Sylva)
(1843-1916) Escritora y Reina de Rumania.
En la vida real, el que no se rinde es todo un valiente.
Paul Mc Cartney
Los ángeles pueden volar porque se toman a sí mismos a la ligera.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
El mejor camino para salir es siempre a través.
Robert Frost
(1874-1963) Escritor y filósofo estadounidense.
Lo que más necesitamos es una persona que nos obligue a hacer lo que sabemos.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
La antigüedad del tiempo es la juventud del mundo.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
Nada es veneno, todo es veneno: La diferencia está en la dosis.
Paracelso
Lo que se recibe se recibe al modo del recipiente.
Santo Tomás de Aquino
(1225-1274) Teólogo italiano.
En un mundo de fugitivos el que transita el justo camino, parece huir.
John Milton
(1608-1674) Poeta inglés.
Los corazones duros se vencen con súplicas blandas.
Tiberio
Roguemos fuerza a nuestra misma desesperación.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
No decir mas de lo que haga falta, a quien haga falta y cuando haga falta.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Muchas cosas son las que el tiempo cura, no las que la razón concierta.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Desdichado es el que por tal se tiene.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Caminante no hay camino, se hace camino al andar.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
Un alma grande está por encima de la injuria, de la injusticia y del dolor.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Que fácil es empujar a la gente... Pero que difícil guiarla.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Los golpes de la adversidad son muy amargos, pero nunca son estériles.
Ernest Renán
(1823-1892) Escritor e historiador francés.
El que no pueda guardar sus pensamientos, jamás sabrá analizar grandes cosas.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
No hay hombre mas desdichado que el que nunca probó la adversidad.
Demetrio
Para progresar no basta actuar, hay que saber en que sentido actuar.
Gustave Le Bon
(1841-1931) Sociólogo francés.
La sabiduría es un tesoro que nunca causa entorpecimientos.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Los males llegan volando y se alejan rengueando.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
El carácter es la energía sorda y constante de la voluntad.
Lacordaire
Mayor es el peligro cuando mayor es el temor.
Salustio
(86-34 a.C.) Historiador latino.
No es sabio el que sabe muchas cosas, sino el que sabe cosas útiles.
Esquilo
(525-456 a.de C.) Poeta griego.
La memoria de la desgracia es dulce y sirve de recreo en la prosperidad.
Virgilio
(70-19 a.C.) Poeta latino.
No basta adquirir la sabiduría, es preciso usarla.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El signo mas cierto de la sabiduría es la serenidad constante.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Todo está dicho, pero como nadie escucha...
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
Todos los cementerios del mundo están llenos de gente que se consideraba imprescindible.
Clemenceau
(1841-1929)
Muchas personas están demasiado educadas para no hablar con la boca llena, pero no se preocupan de hacerlo con la cabeza hueca.
Orson Welles
Bien acierta quien sospecha que siempre yerra.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
El verdadero modo de no saber nada es aprenderlo todo a la vez.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
Todo el mundo se queja de su memoria, pero nadie de su inteligencia.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Lo urgente generalmente atenta contra lo necesario.
Mao Tse Tung
(1893-1976) Estadista chino.
Quien obra puede equivocarse, pero quien no hace nada ya está equivocado.
Santiago Alberione
Muy pocos aciertan antes de errar.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Un tonto sabio es más tonto que un tonto ignorante.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
La mitad está hecha cuando tienen buen principio las cosas.
Fernando de Rojas
(1475-1541) Escritor español.
La teoría en la práctica es otra...
Pedro Casaldaliga
El hábito es el maestro más eficaz.
Plinio el Jóven
(61-113) Político y escritor latino.
de los Sentimientos y los Estados de ánimo (692)
Página 1 de 14 
El amor es lo único que ilumina de veras la niebla.
Antonio Gala
(1930-) Dramaturgo español.
El amor, en el fondo, no es más que una ilusión, que impulsa a un enamorado a sacrificar todos los bienes en la tierra por unirse a una mujer.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
  
El amor es un estado en el que el hombre ve las cosas como no son.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
  
El amor es un tesoro tan inestimable que a cambio de él puedes adquirir el mundo entero.
Dostoiewsky
La fortaleza del amor sólo se vence con el olvido.
Mario Escobar
El corazón es la parte más dura del cuerpo. La ternura está en las manos.
Carolyn Forche
(1950) Poesta estadounidense.
El beso es un expediente genial que impide a los enamorados decir demasiadas estupideces.
Alessandro Morandotti
Somos fácilmente engañados por aquello que amamos.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
La fuerza del pensamiento es la luz del conocimiento; la fuerza de la voluntad es la energía del caracter; la fuerza del corazón es el amor.
Ludwig Feuerbach
(1804-1872) Filósofo alemán.
Los celos son un ladrar de perros que atrae a los ladrones.
Karl Kraus
(1874-1936) Escritor austríaco.
El dolor es un modificador de la realidad tan potente como la embriaguez.
Paul Celan
Voy a saltar al pozo para caer al cielo.
Pablo Neruda
(1904-1973) Poeta chileno.
El amor crea puentes en lugares que parecen imposibles.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
La felicidad está en hacer lo que uno quiere, y en la medida de lo posible dejar de hacer lo que no se quiere.
Bernardo del Hoyo
Cuando te tambalees bajo el peso del dolor, cuando ya no te queden más lágrimas, piensa en la hierba que reluce después de la lluvia.
Omar Khayyam
(1037-1123) Poeta y erudito persa.
  
Cuando el esplendor del día te exaspere, cuando deses que una noche definitiva se abata sobre el mundo, piensa en el despertar de un niño.
Omar Khayyam
(1037-1123) Poeta y erudito persa.
  
Los amores son como los imperios, cuando perece la idea sobre la que fueron edificados, perecen también ellos.
Milan Kundera
(1929) Escritor checo.
El amor es tan importante como la comida, pero no alimenta.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
La semana sobra cuando no hay pasiones.
Litto Nebbia
Cantautor argentino.
Tener todo para ser feliz, no es una razón para serlo.
Jacques Normand
(1922-1998) Actor canadiense.
No apreciamos lo que está a nuestro alcance; y el corazón, cediendo a un gusto extraviado, sólo anhela la fruta prohibida.
Petronio
(Siglo I) Escritor satírico latino.
No hay salsa para mi amor como el mismo inconveniente.
Francisco de Rojas Zorrilla
(1607-1648) Dramaturgo español.
Odiar es un despilfarro del corazón, y el corazón es nuestro mayor tesoro.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
Ser esclavo de quien se ama es tener por prisión el Paraíso.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
Todo lo que se hace por amor, se hace siempre más allá del bien y del mal.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Las palabras van al corazón cuando han salido del corazón.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Amar a alguien es decirle: tú no morirás jamás, porque, aunque hayas muerto, vivirás en mí.
Gabriel Marcel
El amor es el principio y el fin de todo. Es el océano desde donde salen y a donde van a parar todas las demás virtudes.
Lacordaire
Lo único importante en la vida son las huellas de amor que dejamos cuando marchamos.
Albert Schwaitzer
(1875-1965) Médico francés.
Aunque hable todas las lenguas humanas y angélicas, si no tengo amor soy un metal estridente o un platillo estruendoso.
San Pablo
(1-67) Apóstol de la iglesia.
El amor es la única fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Esta tarde te quiero demasiado para hablarte de amor.
Paul Geraldy
(1855-1954) Escritor francés.
Las pasiones echan raíces al borde del precipicio.
Anónimo
La felicidad no es un lugar donde llegar sino una forma de viajar.
Anónimo
Admiramos a las personas por motivos, pero las amamos sin motivos.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
No nos engañan los sentidos, sino el discernimiento.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El medio para hacer cambiar de opinión es el afecto, no la ira.
Dalai Lama
La felicidad es el mejor cosmético.
Karen Duffy
La primera lección del amor es no pedir amor, sino simplemente darlo.
Osho
QUise un bello sueño y cuando llegó me dolió que fuese sueño.
Giovanni Oliva
El amor es el único tesoro que no se saca con pico y pala.
Pedro Cruz López
El tiempo, que fortalece las amistades, debilita el amor.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
El amor es invisible y entra y sale por donde quiere, sin que nadie le pida cuenta de sus hechos.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Un beso es algo que no se puede dar sin recibir.
Anónimo
Amar a alguien para hacerlo distinto significa asesinarle.
Igor Caruso
El amor sólo se presenta una vez en la vida. Y Luego, ya no hay quien se lo quite de encima.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
El que pide "la mano" de una mujer, lo que realmente desea es el resto del cuerpo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Lo que mayor interés demuestran en saber los enamorados es aquello que más va a hacerles sufrir.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
No malgastes lágrimas nuevas en angustias viejas.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
  
La felicidad no existe, sin embargo un día dejas de ser feliz.
Peggy
 
¡Cuán sabios son aquellos que son tontos en el amor!
Joshua Cooke
  
No hay amor perdido entre nosotros.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
  
La primera vista del amor es la última de la sabiduría.
Antoine Bret
El primero y el último de nuestros amores es el amor propio.
Bovee
  
El dar de mala gana es grosería. Nada cuesta añadir una sonrisa.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
No se puede ser feliz entre infelices, no se puede ser feliz sin lograr que alguien sea feliz.
Raul Portal
Personaje argentino.
La felicidad es un cocktail cuyos principales ingredientes son: amar,creer, soñar, luchar por nuestros deseos y ayudar.
Raul Portal
Personaje argentino.
Si ahora nos sucede mal, no será así siempre.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
Los deseos se alimentan de esperanzas.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Es preciso perdonar mucho, pero no olvidar nada.
Guizot
Cuando las cosas no van bien, nada como cerrar los ojos y evocar intensamente una cosa bella.
Anónimo
La belleza es otra forma de la verdad.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
Sólo lo que es intenso es bello.
Antonio Saura
(1930) Pintor español.
El brillo de la hermosura es pasajero y quebradizo.
Salustio
(86-34 a.C.) Historiador latino.
Todo lo que es hermoso tiene su instante y pasa.
Luis Cernuda
(1902-1963) Poeta español.
La belleza es el resultado de una selección sexual.
Charles Darwin
(1809-1882) Naturalista británico.
La belleza atrae al amor.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
¡Dios mio que guapa estabas esta tarde cuando hablabamos por teléfono!
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
La belleza es un estado de ánimo.
Emilio Zola
(1840-1902) Novelista francés.
Lo bello es aquello que es inteligible sin reflexión.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Mira dos veces para ver lo justo. No mires más que una para ver lo bello.
Henry F. Amiel
(1821-1881) Escritor suizo.
Es imposible que nos perdamos el uno al otro. Recorreré los astros durante milenios, adoptaré todas las formas, todos los lenguajes de la vida, para volver a encontrarte una sola vez.
Johann F. Holderling
(1770-1843) Poeta alemán.
Tu justificas mi existencia: si no te conozco no he vivido;si muero sin conocerte, no muero, porque no he vivido.
Luis Cernuda
(1902-1963) Poeta español.
Ella no me amó a mí, sino al que yo quería ser; y siempre me reprochó que no hubiese cumplido mis deseos.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
A veces el amor une a dos seres que no saben nadar y viven en dos islas distintas; nunca se podrán reunir a pesar del amor.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
Conservar algo que me ayude a recordarte, seria admitir que te puedo olvidar.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Se puede tener, en lo más profundo del alma, un corazón cálido, y, sin embargo, puede que nadie acuda jamás a acogerse a él.
Vincent Van Gogh
(1853-1890) Pintor impresionista holandés.
  
Una sonrisa significa mucho. Enriquece a quien la recibe sin empobrecer a quien la ofrece. A veces dura un segundo, pero su recuerdo nunca se olvida.
Anónimo
  
Por muy lejos que el espíritu vaya, nunca irá más lejos que el corazón.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Felicidad: agradable sensación que surge de la contemplación de la miseria de otro.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
La felicidad se halla repartida mucho más equitativamente de lo que nos figuramos.
Charles Caleb Colton
(1780-1832) Poeta y ensayista inglés.
Las pasiones son necesarias como los vientos: son necesarias para poner en funcionamiento todas las cosas, aunque con frecuencia originan huracanes.
Bernard de Fontenelle
  
Cuando los sentidos estallan, algunas puertas se abren, otras se cierran.
Daniel Mourelle
Escritor argentino.
Lo bello nace de la muerte de lo útil; lo útil se convierte en bello cuando ha caducado su utilidad.
José E. Rodó
(1871-1917) Escritor y pensador uruguayo.
Lo que empieza en cólera termina en vergüenza.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Sólo es hermoso lo que agrada.
Mateo Alemán
(1547-1614) Escritor español.
La cólera no nos permite saber lo que hacemos y menos lo que decimos.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
La belleza del cuerpo inspira amor, la del alma exige estimación.
Montenelle
Mejor ser envidiado que provocar piedad.
Herodoto
En el miedo extremo no hay piedad.
Julio César
Emperador romano.
Ante la duda abstente.
Zoroastro
Teníamos la costumbre de creer en los buenos tiempos. Seguimos disfrutándolos en cuentagotas.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
No llores porque terminó; sé feliz porque existió.
Anónimo
  
La emoción es más potente que la razón.
Joseph LeDoux
(1951) Neurólogo estadounidense.
Una frase nunca acaba cuando en ella se habla de amor.
Jesús Ponce Oliva
Internauta español
  
Una y otra vez se aferra uno a las cosas a las que ha tomado cariño y piensa que se trata de fidelidad, pero es solo pereza.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
Las cosas más bellas y mejores en el mundo, no pueden verse ni tocarse... pero se sienten en el corazón.
Helen Keller
La melancolía es un estado de ánimo situado entre el ombligo y la lágrima.
Juan Echanove
  
hay que comenzar por el sacrificio para poner buenos fundamentos al amor.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
  
Las consecuencias de la cólera son muchísimo más nocivas que las causas que la provocan.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
  
La felicidad es el placer que se deriva del sentido de la virtud y de la conciencia de los hechos justos.
Henry More
(1614-1687) Poeta inglés.
  
La felicidad es al mismo tiempo la mejor, la más noble y la más placentera de todas las cosas.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
  
El odio virulento hacia el prójimo es la expresión del dolor de uno mismo.
T.B. Jelloun
  
Cuando el corazón llora por lo que ha perdido, el espíritu rie por lo que ha encontrado.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
  
Lo peor que podemos hacer es saber que podemos tenerlo todo y no quererlo...
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Ama a tu hombre como a un niño y entonces será un hombre.
Anónimo
  
Al viajar y al enamorarse, el mundo vuelve a nacer.
Anónimo
Ponte a hablar cuando estés encolerizado y pronunciarás el mejor discurso del que alguna vez te hayas arrepentido.
Anónimo
La felicidad es una mariposa que siempre parece estar más alla de nuestro alcance, pero que si la esperas en silencio, podría posarse sobre tí.
Hawthorne
  
No se encuentra sino lo que se busca, y se busca lo que en cierto modo está escondido en lo más profundo y oscuro de nuestro corazón.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
El amor es como la fiebre: brota y aumenta contra nuestra voluntad.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
  
Busca la belleza en todo y cuando mires profundamente y por bastante tiempo, la verás.
Margarita Dresler
  
No es mucho el cariño que necesito, sólo un suministro constante.
Anónimo
  
Una persona puede sentirse sola, aún cuando mucha gente la quiera.
Ana Frank
  
La belleza está en el ojo del que mira, está profundamente dentro de tí.
Margarita Dresler
  
El sexo sin amor es una experiencia vacía. Pero como experiencia vacía es una de las mejores.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
  
Cuando te sentís necesitado empezas a crecer, a florecer, a prosperar y a dar lo mejor que uno tiene.
Margarita Dresler
  
El amor dice siempre lo mismo y no se repite nunca.
Anónimo
  
La tristeza es la pasión por la que el alma, atormentada por el mal presente, se aleja de él lo más que puede y se aflige.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
La alegría es la pasión por la que el alma goza del bien presente y descansa en él.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
La aversión, llamada también fuga o alejamiento, es la pasión de impedir que se nos acerque aquello que odiamos.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
El deseo es la pasión que no empuja a buscar lo que amamos, cuando lo tenemos ausente.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
El odio es la pasión de alejar algo de nosotros.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
El amor es la pasión de unirse a alguna cosa.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
El tiempo cura los dolores y las querellas porque cambiamos. Ya no somos la misma persona.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
La felicidad es un estado perfecto en el que se disfruta todo bien.
Severino Boecio
(480-526) Filósofo neoplatónico.
Todo recuerdo es pronto sepultado en el tiempo.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
Como el rostro es imagen del alma, los ojos son sus delatores.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El remedio de las cosas perdidas es el olvido.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
El amor es la más noble flaqueza de la mente.
John Dryden
(1631-1700) Poeta y dramaturgo británico.
Es tan corto el amor y tan largo el olvido.
Pablo Neruda
(1904-1973) Poeta chileno.
  
Es tan fácil hacer sufrir a un ser que nos ama, tan fácil que ni siquiera puede ser divertido.
Maurice Rostand
  
En el verdadero amor no manda nadie, obedecen los dos.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
  
El verdadero amor no se conoce por lo que exige, sino por lo que ofrece.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
  
El amor alivia como la luz del sol tras la lluvia.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
  
La felicidad no es, en fin de cuentas, mas que cierto sutil equilibrio entre lo que uno es y lo que uno tiene.
J.H. Deninson
La belleza del alma es más preciosa que la belleza del cuerpo.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Si hay algo que le dé valor a esta vida es la contemplación de la belleza.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Por la posesión de las cosas buenas y bellas es por lo que son felices los que son felices.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El amor es el deseo de las cosas bellas y buenas.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
No hay nada más santo en esta vida que la primera revelación del amor, el palpitar primero de sus alas de seda...
Henry Longfellow
El amor no mira con los ojos, sino con el espíritu.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El amor es un símbolo de eternidad.
Anne Louise Germaine de Stael
(1776-1817) Novelista francesa.
El desdichado no tiene otra medicina que la esperanza.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Soy un desterrado y errante de los dioses por haber puesto mi confianza en la loca Discordia.
Empédocles
(490-430 a.C.) Filósofo griego.
Una vez las cosas se juntan en uno por el Amor; otra se separan las unas de las otras a impulsos del odio de la Discordia.
Empédocles
(490-430 a.C.) Filósofo griego.
No es bueno para los hombres que suceda todo cuanto desean.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Entiende por justa medida lo que no te cause dolor.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
No profeses amor con tus labios, en tanto abrigas odio en tu corazón.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
La ausencia de deseos nos da tranquilidad.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Cuando no se ama demasiado no se ama lo suficiente.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
La pasión sin exceso no puede ser bella.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
No desperdicies lágrimas frescas sobre penas antiguas.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
  
Si los que aman el vino y el amor van al infierno, mañana verás el paraíso liso como la mano.
Omar Khayyam
(1037-1123) Poeta y erudito persa.
El hombre desdichado busca consuelo en la amalgama de su pena con la pena de otro.
Milan Kundera
(1929) Escritor checo.
Todas las cosas que uno ha olvidado gritan pidiendo ayuda en sueños.
Elias Canetti
(1905-1994) Escritor inglés de origen búlgaro.
Los momentos que siempre recordaremos llegan de repente, sin hacer ruido.
Kim Novak
(1933) Actriz estadounidense.
La memoria parece grande por lo que muestra en recuerdos; lo es mucho más por lo que cierta memoria esconde.
Niceto Alcalá Zamora
(1877-1949) Jurisconsulto, orador y estadista español.
De las potencias del alma/ la memoria es la cruel,/ porque causa el mayor mal/ recordando el mayor bien.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
Donde se pierde el interés también se pierde la memoria.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Las cosas existen sólo so hay alguien que nos permita recordar que alguna vez fueron ciertas. La desdicha de un amante no es perder un amor sino quedarse con su memoria.
Antonio Muñoz
(1956) Escritor español.
Mediante el recuerdo podemos disfrutar y renovar una felicidad más dulce que la gozada en la realidad con los sentidos embotados.
Robert Hamerling
(1830-1889) Escritor austríaco.
Pensé que me habia quedado indebidamente con la angustia de su voz en la memoria, para llevarla después a mi soledad y acariciarla.
Felisberto Hernández
(1902-1963) Escritor uruguayo.
Nada graba tan fijamente en nuestra memoria alguna cosa como el deseo de olvidarla.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
La memoria es el deseo satisfecho.
Carlos Fuentes
(1928) Escritor mexicano.
Es realmente desesperante poseer una memoria que comienza demasiado pronto y que perdura por mucho tiempo... Hay cosas que me gustaría olvidar.
Pearl S. Buck
(1892-1973) Escritora estadounidense.
Contra la nostalgia y el recuerdo, reclamo el derecho a la perpendicularidad, a mantenerme en pie.
Ringo Starr
(1940) Músico inglés.
No desesperes, ni siquiera por el hecho de que no desesperas. Cuando todo parece terminado, surgen nuevas fuerzas. Esto significa que vives.
Franz Kafka
(1729-1924) Escritor checoslovaco.
No sé la razón de la sinrazón que a mi razón aqueja.
Félix Lope de Vega y Carpio
(1562-1635) Escritor y dramaturgo español.
Toda pena es grande para un corazón pequeño.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
  
La ternura es la pasión en reposo.
Joseph Joubert
(1754-1824) Moralista francés.
  
Ninguna palabra asoma a mis labios sin que haya estado primero en mi corazón.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
  
No pretendas que las cosas sean como las deseas, deséalas como son.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
  
El dolor mejor cantarlo que contarlo.
Andrés Calamaro
Cantautor Argentino
El amor es, sobre todos los sentimientos del alma, el que más se parece a la eternidad, el que más nos acerca a ella.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Nadie logra huir de su corazón. Por eso es mejor escuchar lo que él dice.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
Siempre he sentido que hay algo en Buenos Aires que me gusta. Me gusta tanto que no me gusta que le guste a otras personas. Es un amor así, celoso.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El sentido del humor es el que ayuda a sobrellevar a los otros cinco.
Maese Gregorio
Escritor argentino.
Si pudieras marcharte ahora y volver hace diez años.
Marlene Dietrich
Actriz alemana
Hay que regocijarse de que las espinas estén recubiertas de rosas.
Macedonio Fernández
  
Duele más un pellizco de alguien a quen amamos, que una puñalada de alguien por quien no sentimos nada.
Hernán Surachi
Internauta
  
No hay incendio como la pasión: no hay ningún mal como el odio.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
El odio no disminuye con el odio. El odio disminuye con el amor.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Sólo yo tengo el derecho de corregir, pues sólo puede castigar quien ama.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Cuando los ángeles me pregunten por tí, les diré que te recuerdo.
W.P.B.
  
El amor mira a través de un telescopio, mientras que la envidia lo hace a través de un microscopio.
Josh Billings
  
No hay despedidas más grandes que un regreso.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Lo más triste es la tristeza de una persona alegre.
Palacio Valdez
Odiar a alguien es otorgarle demasiada importancia.
Anónimo
  
Todos somos ángeles con una sola ala, debemos abrazarnos si queremos volar.
Anónimo
  
¡El amor! Es el ala que Dios ha dado al alma para que pueda subir hasta él.
Miguel Angel Buonarroti
Pintor italiano
  
La verdadera felicidad consiste en hacer el bien.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
  
Si quieres ser feliz, enteramente solo, jamás lo conseguirás.
Demóstenes
Orador griego.
  
La ansiedad es un arroyito de temor que corre por la mente. Si se le alimenta puede convertirse en un torrente que arrastrará todos nuestros pensamientos.
A. Roche
Llegará un momento en que creas que todo ha terminado. Ese será el principio.
Louis L'Amour
  
El placer es el bien primero. Es el comienzo de toda preferencia y de toda aversión. Es la ausencia del dolor en el cuerpo y la inquietud en el alma.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
Lo inevitable puede aceptarse también sin sonreir.
Sara Gallardo
  
La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
No vemos a los ángeles; pero en las avenidas/ oscuras de la angustia, se acercan y nos llaman,/ ¡Se parecen a ellos las personas queridas/ y no son sino ángeles los seres que nos aman!
Pedro Miguel Obligado
Te quiero como eres. Pero no me digas cómo eres...
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
Amor es amar los defectos del otro y disfrutar sus virtudes.
Javier.
  
Ojalá que la espera no desgaste mis sueños.
Mario Benedetti
Escritor uruguayo.
  
Tus labios rojos como orgasmos,/ofrecen un durazno en cada beso/y en el verbo,/una flor casi azucena.
Rafael Gibelli
(1964) Escritor. Abogado y antropólogo uruguayo.
Los lugares donde no se ha amado ni se ha sufrido, no dejan en nosotros ningún recuerdo.
Pierre Loti
Es mejor haber amado y perdido que jamás haber amado.
Alfred Tennyson
(1809-1892) Poeta británico.
Yo amo, tu amas, el ama, nosotros amamos, vosotros amaís, ellos aman... Ojalá no fuese conjugación sino realidad.
Mario Moreno (Cantinflas)
Actor mexicano.
  
...y hablando del amor podemos hablar de él sin sentirlo, sin tocarlo, olerlo, darlo, regalarlo, donarlo... hasta entonces, no hablemos de ello.
Antonio Tejeira
  
Acepto que sientas odio, pero no que actúes con él... acepto que ames, aplaudo que actúes siempre con él.
Montesinos
  
El amor es la palabra limpia que hace vivir, es el fruto de la tierra buena y el sufrir, es decirle al hermano pobre 'solo no estás' no dejes que pase tu tiempo sin más
Juan Pablo II
Papa.
  
Amor se llama el juego en el que un par de ciegos juegan a hacerse daño.
Joaquin Sabina
Cantautor español.
  
Ambición y amor son las alas de las grandes acciones.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Ama un solo día y el mundo entero habrá cambiado.
Robert Browning
(1812-1889)
Nada debe turbar la ecuanimidad del ánimo; hasta nuestra pasión, hasta nuestros arrebatos deben ser medidos y ponderados.
Francisco Ayala
(1906-????)
Nada que un hombre haga lo envilece más que el permitirse caer tan bajo como para odiar a alguien.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Los deseos de nuestra vida forman una cadena cuyos eslabones son las esperanzas.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Confianza es el sentimiento de poder creer a una persona incluso cuando sabemos que mentiríamos en su lugar.
Henry Louis Menchken
(1880-1956)
El aburrimiento es la suprema expresión de la indiferencia.
Ricardo León
(1877-1943) Escritor español.
El placer más seguro es el menos placentero.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
La única fuerza y la única verdad que hay en esta vida es el amor. El patriotismo no es más que amor, la amistad no es más que amor.
José Martí
Si la felicidad llega o no llega, debemos estar listos para recibirla.
Mary Anne Evans 'George Elliot'
(1819-1880) Novelista británica.
La gratitud es la memoria del corazón.
Anónimo
Sé loco cuando la ocasión te lo reclame.
Cato
La felicidad radica, ante todo, en la salud.
George William Curtis
Escritor inglés.
Si quitáis de los corazones el amor a lo bello, quitaréis todo el encanto de vivir.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
El deseo de la polilla de alcanzar la estrella, de la noche que se convierta en mañana; la devoción de algo distante y fabuloso, nos puede llevar de la alegría a la tristeza.
Percy B. Shelley
(1792-1822) Poeta británico.
Podemos ser felices en la medida en que sabemos olvidar.
Secretán
La felicidad consiste en poder unir el principio con el fin.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
La soledad es estar rodeado de gente y pensar en quien falta.
Urbe
Aporte de  
En un beso sabrás todo lo que he callado.
Pablo Neruda
(1904-1973) Poeta chileno.
Aporte de  
El amor no debe ser ciego pero debe saber cerrar los ojos para seguir existiendo.
Anónimo
Aporte de  
Estoy bajo el agua y los latidos de mi corazón producen círculos en la superficie.
Milan Kundera
(1929) Escritor checo.
Aporte de  
Todos los pozos profundos viven con lentitud sus experiencias: tienen que esperar largo tiempo hasta saber qué fue lo que cayó en su profundidad.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Aporte de  
Cuanto más vacío está el corazón, tanto más me pesa.
Amel-Lapeyre
Aporte de  
Sin risas el tao no sería lo que es.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
El amor es el intercambio entre dos fantasías y el contacto entre dos egoismos.
Iñaki Léonard Rodriguez
Internauta.
 
Nadie desaparece del todo de la vida de uno, si ha sabido imprimir buenas huellas en el recuerdo.
Blanca Cotta
Gastrónoma argentina.
El colmo del infortunio es haber sido dichoso.
Severino Boecio
(480-526) Filósofo neoplatónico.
La paranoia es una forma de conciencia, y la conciencia es una forma de amor.
Charles Manson
Fanático ritual y asesino estadonidense.
El hombre no es infeliz mientras no es injusto.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
No es bueno que todo suceda como deseamos.
Jacques Benigne Bossuet
(1627-1704) Filósofo francés.
Para el hombre dichoso todos los países son su patria.
Erasmo de Rotterdam
(1466-1536) Humanista holandés.
Los seres más sensibles no son siempre los seres más sensatos.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Comprender la belleza significa poseerla.
Wilhelm Lubke
Acostada en medio de la desdicha, el alma ve mucho.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Hambre y amor mantienen cohesionada la fábrica del mundo.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
Siempre gana quien sabe amar.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
Donde acaba el deseo comienza el temor.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Mejor aplicar el llanto siempre que sea posible, como la medicina antigua aplicaba la sangría.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
El llanto es tan saludable como el sudor y más poético.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
La mayor declaración de amor es la que no se hace, el hombre que siente mucho habla poco.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
A veces presiento que mi alma está en sombras, entonces me inclino, te beso, y hay luz.
Leonardo Favio
Director de cine y cantautor argentino.
Quizás el sufrimiento y el amor tienen una capacidad de redención que los hombres han olvidado o al menos descuidado.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
El hombre desdichado busca un consuelo en la amalgama de su pena con la pena de otro.
Milan Kundera
(1929) Escritor checo.
Ven a dormir conmigo: no haremos el amor, él nos hará.
Julio Cortázar
(1914-1984) Escritor argentino.
No se debe usar el desprecio sino con gran economía, debido al gran número de necesitados.
Chateaubriand
(1768-1848) Diplomático y escritor francés.
El que no ama siempre tiene razón: es lo único que tiene.
Antonio Gala
(1930-) Dramaturgo español.
La melancolía es el placer de estar triste.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Lo único peor que estar enamorado es no estar enamorado.
Paul Hurgan
En amor la experiencia no cuenta para nada; porque si contase no se volvería a amar.
Henry-F de Regnier
La ausencia disminuye las pequeñas pasiones y aumenta las grandes, lo mismo que el viento apaga las velas y aviva las hogueras.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Reíd, y el mundo reirá con vosotros; llorad y llorareis solos.
Etla Wheeler Wilcox
No todo depende de los deseos, pero, aun así, soy de los que han decidido intentar llevar a cabo sus deseos.
Silvio Rodriguez
(1946) Cantautor cubano.
Las cosas pierden al ser poseídas todo el valor que tuvieron al ser deseadas, porque el deseo es un artista engañador y mentiroso.
Ricardo León
(1877-1943) Escritor español.
El deseo y la felicidad no pueden vivir juntos.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
Pierdo el deseo de lo que busco, buscando lo que deseo.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
El deseo es fósforo: ruido químico.
Dylan Thomas
(1914-1953) Poeta galés.
Niega tus deseos y hallarás lo que desea tu corazón.
San Juan de la Cruz
(1542-1591) Místico español.
El hombre tiene el amor por ala, y por yugo el deseo.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Sólo hay una fuerza motriz: el deseo.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Vivimos de nuestros deseos más que de nuestras obras.
George Moore
(1873-1958) Filósofo británico.
Es gran bien tener deseos, ya que no pueden ser grandes las obras.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
Todos estamos aparentemente atrapados en un mundo mental en el que las visiones se diluyen con la ensoñación y el deseo.
Kenzaburo Oé
(1935) Escritor japonés (Premio Nóbel 1994)
¡Cómo pinta el deseo los colores del iris en las nieblas de la vida!
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
No hay mayor enemigo que nuestro propio deseo.
Francisco de Rojas Zorrilla
(1607-1648) Dramaturgo español.
Disminuye el deseo de todas las cosas cuando la ocasión es demasiado fácil.
Plinio el Jóven
(61-113) Político y escritor latino.
Tanto más fatiga el bien deseado cundo la esperanza está más cerca de poseerlo.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
¡Oh que aprisa piensa un vehemente deseo que no hay más que lo que piensa!
Calderón de la Barca
(1600-1681) Escritor español.
El deseo muere automáticamente cuando se logra: fenece al satisfacerse. El amor en cambio, es un eterno insatisfecho.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Haz lo necesario para lograr tu más ardiente deseo, y acabarás lográndolo.
Ludwig van Beethoven
(1770-1827) Compositor alemán.
Ten paciencia corazón,/ que es mejor, a lo que veo/ deseo sin posesión/ que posesión sin deseo.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
A un alma se la mide por la amplitud de sus deseos, del mismo modo que se juzga de antemano una catedral por la altura de sus torres.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
Si el hombre alcanzara la mitad de los deseos que tiene, redoblaría sus inquietudes.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
El deseo es como un marrón glacé envuelto en papel de plata.
Bigas Luna
(1946) Director de cine español.
El deseo nos fuerza a amar lo que nos hará sufrir.
Marcel Proust
(1871-1922) Escritor francés.
Es nuestro deseo siempre peregrino en las cosas de esta vida, y así con vana solicitud anda de unas en otras sin saber hallar patria ni descanso.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
No desearíamos muchas cosas tan ardientemente si entendiéramos bien lo que deseamos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Los deseos se tienen, no se piden. Lo que se pide es el objeto del deseo.
Francisco Umbral
(1935) Periodista español.
Si nos vemos nos queremos, si no nos vemos nos extrañamos
Teddy Croce
Internauta argentino.
Es más alegre que una bienvenida y más triste que un suspiro.
Don Blanding
La risa es el sol que ahuyenta el invierno del rostro humano.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Sólo hay un amor hasta la muerte: el último.
Jacinto Miquela Rena
La mujer es embellecida por el beso que poneis sobre su boca.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Todos matan lo que aman; el cobarde, con un beso; el valiente, con una espada.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Besos que vienen riendo, luego llorando se van, y en ellos se va la vida, que nunca más volverá.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
La decisión del primer beso es la más crucial en cualquier historia de amor, porque contiene dentro de si la rendición.
Emil Ludwig
(1881-1948) Escritor suizo.
Es cosa muy probada que por sus besos la dueña queda muy engañada.
Arcipreste de Hita
(1283-1350) Escritor español.
Por una mirada, un mundo; por una sonrisa, un cielo; por un beso... ¡Yo no sé que te diera!
Gustavo Adolfo Becquer
(1836-1870) Poeta español.
El primer beso es mágico, el segundo íntimo, el tercero rutinario.
Raymond Chandler
(1888-1959) Escritor estadounidense.
Cuando la edad enfría la sangre y los placeres son cosa del pasado, el recuerdo más querido sigue siendo el último, y nuestra evocación más dulce, la del primer beso.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Para una mujer, el primer beso es el final del principio; para un hombre, el comienzo del final.
Helen Rowland
(1876-1950) Escritora estadounidense
Algunas personas fascinan con el beso, la palabra y un tacto que excita hasta la materia más ciega. Son seres humanos que palpitan con la vida sin permitirse descanso.
Elena Ochoa
(1958-) Sexóloga española.
El verdadero paraiso no está en el cielo, sino sobre la boca de la mujer amada.
Teófilo Gautier
(1811-1872) Escritor francés.
Es importante acentuar el papel que juegan sobre el amor la fisonomía y los gestos tales como un beso. Revelan el auténtico ser de la persona que amamos.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
El primer beso, sabedlo, no se da con la boca, sino con los ojos.
Paul Bernard
(1866-1947) Novelista francés.
No hay nada ilimitado que interesa tanto al hombre como la sensacíon de un beso; siempre con la sensación de estar al borde del abismo.
Andrés Amorós
(1944-) Escritor español.
Los besos son como pepitas de oro o de plata halladas en tierra y sin un gran valor, pero preciosas porque revelan que cerca hay una mina.
George Villiers
(1628-1687) Escritor francés.
Esta sociedad nos da facilidades para hacer el amor, pero no para enamorarnos.
Antonio Gala
(1930-) Dramaturgo español.
Amar está dentro de nuestro alcance; pero no dejar de amar.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
Amar es vivir en aquellos que se ama.
Eliphas Levi
Amar es compartir la misma estrella que nos une a la distancia.
Anónimo
Amar: cambiar de casa el alma.
Constancio C. Vigil
Amamos a quienes conocen lo peor de nosotros y no nos dan la espalda.
Percy Walker
Al primer amor se lo quiere más, a los otros se los quiere mejor.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
Al contacto del amor todo el mundo se vuelve poeta.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
A las palabras de amor les sienta bien un poquito de exageración.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
No acometas obra alguna con la furia de la pasión; equivale a hacerse a la mar en plena borrasca.
Thomas Fuller
(1610-1661) Clérigo y escritor británico.
Son los ímpetus de las pasiones deslizadores de la cordura, y allí es el riesgo de perderse.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Algunas veces, la razón me parece ser la facultad de nuestra alma para no comprender nada de nuestro cuerpo.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
Con las pasiones uno no se aburre jamás; sin ellas, se idiotiza.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
Las pasiones son los viajes del corazón.
Paul Morand
(1888-1976) Escritor y diplomático francés.
Renunciar a mi pasión es como desgarrar con mis uñas una parte viva de mi corazón.
Gabriele d'Annunzio
(1863-1938) Escritor italiano.
Si una buena causa os lleva a la locura, preguntaos si, como seres humanos, la razón justifica vuestros actos.
Jane Fonda
(1937-) Actriz estadounidense.
El hombre que escucha la razón está perdido. La razón esclaviza a todos los que no son bastante fuertes para dominarla.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La razón obra con lentitud, y con tantas miras, sobre tantos principios, que a cada momento se adormece o extravía. La pasión obra en un instante.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Se habla sin cesar contra las pasiones. Se las considera la fuente de todo mal humano, pero se olvida que también lo son de todo placer.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
La razón no me ha enseñado nada. Todo lo que yo se me ha sido dado por el corazón.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
Lo único que necesitamos para convertirnos en buenos filósofos es la capacidad de asombro.
Jostein Gaarder
Escritor sueco, autor de 'El mundo de Sofía'.
La felicidad es tanto mayor cuanto menos la advertimos.
Alberto Moravia
(1907-1990) Escritor italiano.
La confianza, como el arte, nunca proviene de tener todas las respuestas, sino de estar abierto a todas las preguntas.
Earl Gary Stevens
Si pudiera escoger de entre las grandes obras de arte, escogería por mucho a la mujer, pero a aquella mujer que posee mi corazón.
Javier Herrera
Internauta mexicano.
Ningún ser humano nace con impulsos hostiles o violentos, nadie se vuelve hostil o violento sin tomarse el tiempo necesario para aprenderlo.
Ashley Montago
Aprender a hablar cuesta muchos meses. Aprender a amar puede costar años.
Ashley Montago
Enviar una carta es una excelente manera de trasladarse a otra parte sin mover nada, salvo el corazón.
Phyllis Theroux
El buen tiempo y el amor son dos cosas de las que nunca podemos estar seguros.
Aleice Hoffman
Al afecto se debe el noventa por ciento de toda felicidad sólida y duradera.
Clive Staples Lewis
(1898-1963) Escritor británico.
Es verdad que optamos por la risa en casi todas las situaciones, con excepción de una que otra visita al dentista.
Joseph Heller
Que la alegría te acompañe. Extiende las manos y tómala cuando pase.
Carl Sandburg
El hombre se complace en enumerar sus pesares, pero no enumera sus alegrías.
Dostoiewsky
La risa sirve para poner distancia entre nosotros y algún suceso, lidiar con él y dar vuelta la hoja.
Bob Newhart
No podemos estar enojados mucho tiempo con alguien que nos hace reír.
Jay Leno
Quienes no saben llorar con todo el corazón, tampoco saben reír.
Golda Meir
A ninguna mente bien organizada le falta sentido del humor.
Samuel Taylor Coleridge
La pena uno puede soportarla solo, más para estar alegre se necesitan dos.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
Verse a sí mismo suele ser un buen estímulo del sentido del humor.
Bernardo Verbitsky
(1902-1979) Escritor argentino.
La esperanza no es ni realidad ni quimera. Es como los caminos de la Tierra: sobre la Tierra no había caminos; han sido hechos por el gran número de transeúntes.
Lu Xun
(1881-1936) Escritor chino.
La risa nos mantiene más razonables que el enojo.
Duque de Levis
El humor es una lógica sutil.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
Los inteligentes entienden. Los que aman comprenden.
René Trossero
El recuerdo es el único paraíso del cual no podemos ser expulsados.
Jean Paul Richter
(1763-1825) Novelista alemán.
La esperanza no es la convicción de que las cosas saldrán bien, sino la certidumbre de que algo tiene sentido, sin importar su resultado final.
Vaclav Havel
El que no tiene celos, no está enamorado.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El amor es un juego; el matrimonio es un negocio.
Alberto Moravia
(1907-1990) Escritor italiano.
El amor tiene un poderoso hermano, el odio. Procura no ofender al primero porque el otro puede matarte.
F. Heumer
Uno está enamorado cuando se da cuenta de que otra persona es única.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
¡Qué felices serían los campesinos si supieran que son felices!
Virgilio
(70-19 a.C.) Poeta latino.
El amor es fe y no ciencia.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
El amor es un eterno insatisfecho.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
El amor es una comedia en un acto: el sexual.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
El amor es una amistad con momentos eróticos.
Antonio Gala
(1930-) Dramaturgo español.
La felicidad es darse cuenta que nada es demasiado importante.
Antonio Gala
(1930-) Dramaturgo español.
La masturbación es el sexo con alguien a quien amas.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
El amor en Francia es una comedia; en Inglaterra, una tragedia; en Italia, una ópera y en Alemania, un melodrama.
Lady Marguerite Blessington
(1789-1849) Novelista británica.
La soledad no significa estar solo.
Noel Coward
Dramaturgo y actor británico.
Arrancad la esperanza del corazón del hombre y hareís de él un animal de presa.
María Louise de La Romée
(1839-1908) Novelista inglesa.
Lo que hace disfrutable una relación son los intereses comunes; lo que la hace interesante son las pequeñas diferencias.
Todd Ruthman
No se puede poner precio al amor, pero sí a todos sus accesorios.
Melanie Clark
El que ama de verdad no es el que enciende el fuego, sino el que lo conserva.
Carlos Fisas
En el mar, como en el amor, suele ser mejor seguir una corazonada que obedecer a una biblioteca.
John R. Hale
Enamorarse es exagerar enormemente la diferencia entre una mujer y otra.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
El hombre es verdaderamente grande sólo cuando obra a impulso de las pasiones.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
El amor a lo don Juan no es más que afición a la caza.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Un sensato puede amar como un loco, pero nunca como un necio.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Dueño del Universo, yo regulo su fortuna. Puedo nombrar reyes, puedo deponerlos, pero de mi corazón yo no puedo responder.
Jean-Baptiste Racine
(1639-1699) Escritor francés.
Amor es ese afecto desengañado que sobrevive tras un instante de baba.
Emile M. Cioran
(1911-1995) Filósofo y ensayista rumano.
Los amores mueren de hastío, y el olvido los entierra.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Felicidad es el sueño del amor y tristeza sin despertar.
Madame Basta 'Condesa de Touchimbert'
(1770-1836) Escritora francesa.
No ha lugar la razón contra la fuerza de la pasión.
Francesco Petrarca
(1304-1374) Poeta italiano.
El amor nace de nada y muere de todo.
Jean Baptiste Alphonse Karr
(1808-1890) Escritor francés.
El amor es la poesía de los sentidos.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
La perfección del amor es morir por amor.
Denis de Rougemont
(1906- ) Ensayista suizo.
El amor es la actividad del ocioso y el ocio del hombre activo.
George Bulwer-Lytton
(1803-1873) Escritor británico.
La declaración lisonjera que más agrada al amor no está en lo que se dice, sino en lo que se escapa.
Ninón de Lenclos
(1620-1705) Cortesana francesa.
Cuanto más pequeño es el corazón, más odio alberga.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
El amor es un crimen que no puede realizarse sin cómplice.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Si la pasión, si la locura no pasaran alguna vez por las almas... ¿Qué valdría la vida?
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Quien puede decir cuanto ama, pequeño amor siente.
Francesco Petrarca
(1304-1374) Poeta italiano.
Todo lo que sabemos del amor es que el amor es todo lo que hay.
Emily Dickinson
(1830-1886) Poetisa estadounidense.
Sin pasión, el hombre sólo es una fuerza latente que espera una posibilidad, como el pedernal el choque del hierro, para lanzar chispas de luz.
Henry F. Amiel
(1821-1881) Escritor suizo.
Los satisfechos, los felices, no aman; se duermen en la costumbre.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
El secreto de la dicha del amor consiste menos en ser ciego que en cerrar los ojos cuando hace falta.
Simone Signoret
(1921-1985) Actriz francesa.
Soportaría gustosa una docena más de desencantos amorosos, si ellos me ayudaran a perder un par de kilos.
Gabrielle Sidonie. (Colette)
(1873-1954) Novelista francesa.
Si su amor fue una comedia, su matrimonio será un drama.
Armando Palacio Valdés
(1893-1938) Novelista español.
La edad no protege del amor. Pero el amor protege de la edad.
Jeanne Moreau
(1926- ) Actriz francesa.
En el amor todas las cumbres son borrascosas.
Alphonse Donatien (Marques de Sade)
(1740-1814) Escritor francés.
El amor no es más que una curiosidad.
Giovanni Giacomo Casanova
(1725-1795) Escritor italiano.
Cuando se quiere dar amor, hay un riesgo: el de recibirlo.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
El beso es una forma de diálogo.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
El amor puede hacerlo todo, y también lo contrario de todo.
Alberto Moravia
(1907-1990) Escritor italiano.
El éxtasis es ver las cosas desde un ángulo especial.
William S. Burroughs
La belleza está en el ojo del observador.
David Hume
El sexo es hereditario. Si tus padres jamás lo practicaron, es muy probable que tú tampoco.
Joseph Fisher
El verdadero dolor es el que sufre sin testigos.
Marcial
(40-102) Poeta Latino
En la medida en que el sufrimiento de los niños está permitido, no existe amor verdadero en este mundo.
Isadora Duncan
(1878-1927) Bailarina estadounidense.
Mientras que el corazón tiene deseo, la imaginación conserva ilusiones.
Chateaubriand
(1768-1848) Diplomático y escritor francés.
Los que de corazón se quieren sólo con el corazón se hablan.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
El amor une y después divide.
Lawrence Durrel
(1912-1990) Poeta y novelista británico.
Los deseos deben obedecer a la razón.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Por lo general, los hombres creen fácilmente lo que desean.
Julio César
Emperador romano.
Una palabra hiere más profundamente que una espada.
Robert Burton
Un viaje es una nueva vida, con un nacimiento, un crecimiento y una muerte, que nos es ofrecida en el interior de la otra. Aprovechémoslo.
Paul Morand
(1888-1976) Escritor y diplomático francés.
Viajar sólo sirve para amar más nuestro rincón natal.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
No conozco ninguna relación verdadera que no sea al mismo tiempo un acuerdo sexual.
Carmen Llera
Hoy se abusa del sexo y de la violencia.
Sofía Loren
Actriz italiana.
Hacer el amor es algo muy sano: quemas calorías y hasta te olvidas de quien eres.
Isabel Gemio
El amor es emoción y el sexo acción.
Madonna
Por mucho que los hombres traten de suprimir su sexualidad, siempre serán incapaces de hacerlo.
Jack Nicholson
(1937) Actor estadounidense.
el acto sexual es un saludo que intercambian dos almas.
Macedonio Fernández
Sexo: Lo que sucede en diez minutos es algo que excede a todo el vocabulario de Sahkespeare.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
Vivir para los demás no es sólo la ley del deber, es también la ley de la felicidad.
Augusto Comte
La esperanza es un buen desayuno pero una mala cena.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
No son las cosas las que atormentan a los hombres, sino la opinión que se tiene de ellas.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
El hombre famoso tiene la amargura de llevar el pecho frío y traspasado por linternas sordas que dirigen sobre él los otros.
Federico García Lorca
Casi todas las personas son tan felices como deciden serlo.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
No es dichoso aquél a quien la fortuna no puede dar más, sino aquel a quien no puede quitar nada.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
Alimento más mi felicidad del deseo que del deleite. Nunca me aplicó el 'carpe diem'.
Javier Solana
Creer en la felicidad hasta el punto de preocuparse por perseguirla; en ello se encierra toda felicidad, porque otra no existe.
Yzarn Freissinet
Reirse de todo es propio de tontos, pero no reirse de nada lo es de estúpidos.
Erasmo de Rotterdam
(1466-1536) Humanista holandés.
Hay sonrisas que no son de felicidad, sino de un modo de llorar con bondad.
Gabriela Mistral
(1889-1957) Poetisa chilena.
La felicidad es una estación de parada entre lo poco y lo demasiado.
Channing Pollok
La felicidad es la conjunción de muchas cosas. Se es más feliz en la medida en que se consiguen.
Diana Spencer. (Lady Di)
La felicidad es ciega, sobrado arrogante para ver precipicios bajo las flores que cubren su camino.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
Volvamos a esos días felices en los que había héroes.
Bette Davis
El buen humor es, en la mayoría de las personas alegres, el satisfactorio resultado de una tenaz disciplina.
Edwin Percy Whipple
Lo horrible de este mundo es que buscamos con el mismo ardor el hacernos felices y el impedir que los demás lo sean.
Conde de Rivarol
¿Qué hace falta para ser feliz? Un poco de cielo azul encima de nuestras cabezas, un vientecillo tibio, la paz del espíritu.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Para ser feliz hay que estar enamorado.
Andrés Pajares
La felicidad del cuerpo se funda en la salud; la del entendimiento, en el saber.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
La felicidad para mi consiste en gozar de buena salud, en dormir sin miedo y despertarme sin angustia.
Francoise Sagan
(1935- ) Escritora francesa.
Un bello paisaje, una hermosa jornada, un libro selecto... ¿Qué más necesitáis para ser felices? El sol resplandece por dentro.
Joseph Unger
La felicidad es mejor imaginarla que tenerla.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
No entiendo por qué el que es dichoso busca mayor felicidad.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Hacer felices a otros hombres: no hay nada mejor ni más bello.
Ludwig van Beethoven
(1770-1827) Compositor alemán.
Aunque sea justificada, la felicidad es un privilegio.
Edmundo Thiandiére
¡Siendo de dos una tristeza, ya no es tristeza, es alegría!
Francisco Villaespesa
Si es posible, debe hacerse reir hasta a los muertos.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Sólo un idiota puede ser totalmente feliz.
Mario Vargas LLosa
¿Hasta cuándo vamos a seguir creyendo que la felicidad no es más que uno de los juegos de la ilusión?
Julio Cortázar
(1914-1984) Escritor argentino.
¡La felicidad! No existe palabra que tenga más acepciones; cada uno la entiende a su manera.
Cecilia Bohl de Faber (Fernán Caballero)
(1796-1879) Escritora española.
3137
El primer amor es una pequeña locura y una gran curiosidad.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
En la adversidad una persona es salvada por la esperanza.
Menander
Cuando uno dice que sabe lo que es la felicidad, se puede suponer que la ha perdido.
Anónimo
Todo el mundo desea ser feliz, pero no que lo sea todo el mundo.
Jaume Perich
La felicidad no es cosa fácilmente digerible; es, más bien, muy indigesta.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
En la vida, lo más triste, no es ser del todo desgraciado, es que nos falte muy poco para ser felices y no podamos conseguirlo.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Una de las ventajas de no ser feliz es que se puede desear la felicidad.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Solamente puedes tener paz si tú la proporcionas.
Marie Von Ebner
La felicidad no consiste en adquirir y gozar, sino en desear nada, pues consiste en ser libre.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
La risa cura, es la obra social más barata y efectiva del mundo.
Roberto Pettinato
Músico y conductor de TV argentino.
Un hombre feliz es aquel que durante el día, por su trabajo, y a la noche por su cansancio, no tiene tiempo de pensar en sus cosas.
Gary Cooper
Equilibra tus necesidades con tu riqueza y no serás pobre ni rico, sino simplemente afortunado.
Chilón de Lacedemonia
No hay deber que descuidemos tanto como el deber de ser felices.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
La risa es la distancia más corta entre dos personas.
Victor Borge
No hay ninguna cosa seria que no pueda decirse con una sonrisa.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
No hay mayor dolor que recordar los tiempos felices desde la miseria.
Dante Alighieri
El éxito tiene muchos padres, pero el fracaso es huérfano.
John F. Kennedy
(1917-1963) Político estadounidense.
Las lágrimas son la sangre del alma.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Nada pesa tanto como el corazón cuando está cansado.
Juan Zorrilla de San Martín
El amor del hombre es algo aparte en su vida, mientras que el de la mujer es su existencia entera.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
Si quieres estar seguro de todo cuanto deseas, desea lo que puedas.
Jafuda Bonsenyer
El amor es como Don Quijote, cuando recobra el juicio es que está a punto de morir.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
La libertad es incompatible con el amor. Un amante es siempre un esclavo.
Anne Louise Germaine de Stael
(1776-1817) Novelista francesa.
Sexualmente, es decir, con mi alma.
Boris Vian
(1920-1959) Novelista y dramaturgo francés.
No hay castos; solamente hay enfermos, hipócritas y locos.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Un beso legal nunca vale tanto como un beso robado.
Guy de Maupassant
(1850-1893) Escritor francés.
El más difícil no es el primer beso, sino el último.
Paul Geraldy
(1855-1954) Escritor francés.
¿Beso? Un truco encantador para dejar de hablar cuando las palabras se tornan superfluas.
Ingrid Bergman
(1915-1982) Actris sueca.
Crecí besando libros y pan... Desde que besé a una mujer, el pan y los libros perdieron interés.
Salman Rushdie
(1947-) Escritor indio.
El beso es el contacto de dos epidermis y la fusión de dos fantasías.
Louis Charles Alfred de Musset
(1810-1857) Poeta francés.
El amor de los jóvenes no está en el corazón, sino en los ojos.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Amor: sólo una eternidad que no se alcanza.
Percy B. Shelley
(1792-1822) Poeta británico.
El amor es como la mayonesa; cuando se corta, hay que tirarlo y empezar otro nuevo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
El amor es la más noble flaqueza del espíritu.
John Dryden
(1631-1700) Poeta y dramaturgo británico.
Nadie se ama a sí mismo demasiado poco.
Benjamín Whichcote
Seducimos valiéndonos de mentiras y pretendemos ser amados por nosotros mismos.
Paul Geraldy
(1855-1954) Escritor francés.
El amor es como el fuego, que si no se comunica se apaga.
Giovanni Papini
(1881-1956) Escritor italiano.
La desdicha es el vínculo más estrecho de los corazones.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
El amor no es sólo un sentimiento. Es tambien un arte.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Nunca me enfado por lo que la gente me pide, sino por lo que me niega.
Antonio Cánovas del Castillo
(1828-1897) Político e historiador español.
En el fondo, son las relaciones con las personas lo que da valor a la vida.
Guillermo Von Humboldt
Tu desconfianza me inquieta y tu silencio me ofende.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Quiéreme cuando menos lo merezca, porque será cuando más lo necesite.
Dr.Jeckyll
A nadie te pareces, desde que yo te amo.
Pablo Neruda
(1904-1973) Poeta chileno.
Siente el pensamiento; piensa el sentimiento.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Lo que es contrario a la naturaleza no es bello.
Isadora Duncan
(1878-1927) Bailarina estadounidense.
La gracia es la belleza en movimiento.
Lola Gavarrón
(1951- ) Periodista española.
La irregularidad, es decir, lo inesperado, la sorpresa o el estupor son elementos esenciales y caracteristicos de la belleza.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
La belleza es la expresión estética del amor.
Lindsay Kemp
(1939) Escenógrafo y actor británico.
La belleza sin gracia es un anzuelo sin cebo.
Ninón de Lenclos
(1620-1705) Cortesana francesa.
La belleza que atrae rara vez coincide con la belleza que enamora.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
En el amor es lo mismo que en la guerra; plaza que parlamenta está medio conquistada.
Margarita de Valois
(1552-1615) Reina de Francia.
La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Lo que un hombre desea, tambien lo imagina como cierto.
Anónimo
Las pasiones no se curan por la razón sino por otras pasiones.
Anónimo
La soledad es el imperio de la conciencia.
Gustavo Adolfo Becquer
(1836-1870) Poeta español.
Ser feliz significa poder percibirse a si mismo sin temor.
Paul Klee
(1879-1940) Pintor suizo.
La risa no es mas que la gloria que nace de nuestra superioridad.
Thomas Hobbes
(1588-1679)
Triste puedo estar solo; para estar alegre, necesito compañía.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
El hombre sufre tan terriblemente en el mundo que se ha visto obligado a inventar la risa.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
El amor se hace con el corazón y se deshace con los sentidos.
Emilio Aragón
(1959- ) Músico y humorista español.
Hay que amar lo que es digno de ser amado y odiar lo que es odioso, mas hace falta buen criterio para distinguir entre lo uno y lo otro.
Robert Frost
(1874-1963) Escritor y filósofo estadounidense.
El hombre se diferencia del animal en que bebe sin sed y ama sin tiempo.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Temed al amor de la mujer más que al odio del hombre.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Creedlo, para hacernos amar no debemos preguntar nunca a quien nos ama: ¿Eres feliz?, sino decirle siempre: ¡Qué feliz soy!.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Siempre hay un poco de locura en el amor, pero siempre hay un poco de razón en la locura.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
El amor es un niño grande; las mujeres, su juguete.
Severo Catalina
(1832-1887) Escritor español.
La capacidad de reirnos juntos es el amor.
Francoise Sagan
(1935- ) Escritora francesa.
Si en medio de las adversidades persevera el corazón con serenidad, con gozo y con paz, esto es amor.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
El amor es un espíritu dentro de dos formas.
Percy B. Shelley
(1792-1822) Poeta británico.
El amor compadece, y compadece más cuanto más ama.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad mas bella de la vida.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
Amar es el más poderoso hechizo para ser amado.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Amad. Es el unico bien que hay en la vida.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
Cuando el amor es feliz lleva al alma a la dulzura y a la bondad.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Temer al amor es temer a la vida, y los que temen a la vida ya están medio muertos.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
Hay quien tiene el deseo de amar pero no la capacidad de amar.
Giovanni Papini
(1881-1956) Escritor italiano.
El amor es el poder iniciador de la vida; la pasión posibilita su permanencia.
Teresa Berganza
(1935- ) Cantante española de ópera.
La medida del amor es amar sin medida.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El amor nunca muere de hambre; con frecuencia de indigestión.
Ninón de Lenclos
(1620-1705) Cortesana francesa.
El amor no tiene cura, pero es la unica medicina para todos los males.
Leonard Cohen
(1934) Cantautor canadiense.
Cuando se es amado,no se duda de nada. Cuando se ama se duda de todo.
Gabrielle Sidonie. (Colette)
(1873-1954) Novelista francesa.
El amor es la historia de la vida de las mujeres y un episodio en la de los hombres.
Anne Louise Germaine de Stael
(1776-1817) Novelista francesa.
El amor mas fuerte y mas puro no es el que sube desde la impresión, sino el que desciende desde la admiración.
Santa Catalina de Siena
(1347-1380) Autora mística italiana.
El amor es ciego, pero el matrimonio le devuelve la vista.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
Nuestro gran tormento en la vida proviene de que estamos solos y todos nuestros actos y esfuerzos tienden a huir de esa soledad.
Guy de Maupassant
(1850-1893) Escritor francés.
El infierno está todo en esta palabra: Soledad.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
La soledad es la conquista a la que debe dedicarse todo ser humano. Aprender a estar solo en la vida resulta fundamental.
Carmen Maura
Muchas cosas me dieron en el mundo, solo es mia la pura soledad.
Dulce María Loynaz
En mi soledad he visto cosas muy claras que no son verdad.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
La soledad es esencial al ser humano. Todos los hombres vienen solos a este mundo y solos lo abandonan.
Thomas de Quincey
Las grandes elevaciones del alma no son posibles sino en la soledad y en el silencio.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
El hombre solitario es una bestia o un dios.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
¿Por qué se rehuye la soledad? Porque son muy pocos los que se encuentran en buena compañía consigo mismos.
Carlo Dossi
(1849-1910) Escritor italiano.
Cada uno de nosotros está solo y, cuanto antes un hombre lo comprenda, mejor para él.
Jerzy Kosinski
La soledad se sufre cuando se te impone, pero si la buscas por ti mismo es un regocijo.
Miguel Bose
(1956) Cantante y actor español.
Si estás solo, serás todo tuyo, y si estás acompañado por una sola persona, serás medio tuyo.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Las tres cosas que mas me gustan en el mundo son el silencio, la soledad y los espacios vacios.
Chumy Chumez
Escritor y humorista español.
¡Por fin voy a vivir solo! y, enseguida, me pregunto con quien.
Sacha Guitry
(1885-1957) Actor y director francés.
Sin un corazón lleno de amor y sin unas manos generosas, es imposible curar a un hombre enfermo de su soledad.
Madre Teresa de Calcuta
(1910-1997) Misionera yugoslava nacionalizada india.
Todos hemos experimentado ese tiempo enfermo y vago, tedioso y horrible, que habita en la soledad no querida.
Elena Ochoa
(1958-) Sexóloga española.
El placer es un pobre sustituto del amor.
Rocha
Felicidad es tener a quien amar y algo que esperar.
Eugenio Varch
Los perfumes de las flores son sus sentimientos.
Heinrich Heine
(1797-1856) Poeta y crítico alemán.
Todas las pasiones son buenas mientras uno es dueño de ellas, y todas son malas cuando nos esclavizan.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
He aprendido que estar con los que yo quiero es suficiente.
Walt Whitman
(1819-1892) Poeta estadounidense.
No poseemos la verdad ni el bien nada mas que en parte y mezclados con la falsedad y con el mal.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El amor es pérfido.
Plauto
Para conocer la dicha hay que tener el valor de tragársela. (A la dicha).
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Nunca somos tan felices ni tan infelices como pensamos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
El amor es la respuesta, pero mientras usted la espera, el sexo le plantea unas cuantas preguntas.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
Es cierto que el amor conserva la belleza y que la cara de las mujeres se nutre de caricias, lo mismo que las abejas se nutren de miel.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Las caricias son muy fáciles y no demuestran nada; la única verdadera prueba de amor que puede darse al otro, es la de sufrir en su lugar.
Hysymans
La amargura procede casi siempre de no recibir un poco mas de lo que se da; del sentimiento de no efectuar un buen negocio.
Anónimo
Durante la juventud creemos amar; pero sólo cuando hemos envejecido en compañía de otro, conocemos la fuerza del amor.
Henry Bordeaux
El amor o el odio hacen que el juez no conozca la verdad.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Amarse a si mismo es el comienzo de una aventura que dura toda la vida.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El dolor es para el alma un alimento fecundo.
Teodoro de Banville
Amar a una criatura es tener necesidad de que esta criatura viva.
Henri Barbusse
Si el sexo es un fenómeno tan natural, ¿cómo es que hay tantos libros sobre como hacerlo?
Bette Midler
En el amor hay dos males: La guerra y la paz.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
Las riñas de los enamorados reavivan el amor.
Terencio
La hermosura es una carta de recomendación escrita por Dios.
Santiago Ramón y Cajal
(1852-1934) Médico español.
La incertidumbre es una margarita cuyos pétalos no se terminan jamás de deshojar.
Mario vargas LLosa
Para la felicidad son menos nefastos los males que el aburrimiento.
Giacomo Leopardi
(1798-1837) Poeta italiano.
El humor puede someterse a disección pero muere en el proceso, y sus interioridades espantan a la mente.
Elwyn Brooks White
Ausencia: Bálsamo que cura males de amor.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
Asombro: Lo más elevado a que puede llegar el hombre
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El único idioma universal es el beso.
Louis Charles Alfred de Musset
(1810-1857) Poeta francés.
El amor que nace repentinamente mas tarda en irse.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Lo característico de la vida actual no son la inseguridad y la crueldad, sino el desasosiego y la pobreza.
George Orwell
El miedo es una anticipación del sufrimiento.
Pietrbarg
Los deleites duran mucho menos que su recuerdo.
Gerald Barry
El deseo de agradar es al espíritu lo que el adorno a la belleza.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
El amor es la única cosa de este mundo que no quiere mas comprador que a si mismo.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
Lo blando es mas fuerte que lo duro; el agua es mas fuerte que la roca, el amor es mas fuerte que la violencia.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
La tristeza es un muro entre dos jardines.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
No pienses que estoy loco, es solo una manera de actuar.
Charly Garcia
Cantautor argentino.
El amor es una tonteria hecha por dos.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
El amor nace del recuerdo, vive de la inteligencia y muere por olvido.
Ramón Llull
(1235-1315) Filósofo y escritor español.
Hasta la desgracia se cansa de perseguir al pobre.
Gadguin
La desesperación es la anarquía de la esperanza.
Brooks Von Wich
Los placeres raros son los que más nos deleitan.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
El amor no da ni toma nada, excepto de si mismo.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Todo está compuesto de sufrimiento.
Fernando Arrabal
(1932) Dramaturgo, poeta y novelista español.
Al amor, al baño y a la tumba, se debe ir desnudo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Dulce amor el alcanzado con dificultades.
Field
El amor puede ser un pasatiempo y una tragedia.
Isadora Duncan
(1878-1927) Bailarina estadounidense.
La esperanza hace que agite el naufrago sus brazos en medio de las aguas, aún cuando no vea tierra por ningún lado.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
El hombre llora; este es su más hermoso privilegio.
Delille
Hay cuerdas en el corazón humano que seria mejor no hacerlas vibrar.
Charles Dickens
El arte de amar se reduce a decir exactamente lo que el grado de embriaguez del momento requiera.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
La fantasía tiene fama de ser la loca de la casa.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
¿Puede ser por ventura amado el que a nadie ama?
Demócrates
Si por la noche lloras porque no ves el Sol, las lágrimas te impedirán ver las estrellas.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
  
Solitario me encuentro cuando busco una mano y solo encuentro puños.
Ralph J. Bunche
Con frecuencia el amor, comercio borrascoso, acaba en bancarrota.
Nicolás Sebastien Roch 'Chamfort'
(1741-1794) Académico francés.
El amor es asi, como el fuego; suelen ver antes el humo los que están fuera, que las llamas los que estan dentro.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
El amor y el deseo son las alas del espíritu de las grandes hazañas.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Solo los buenos sentimientos pueden unirnos, el interes jamás ha forjado uniones duraderas.
Augusto Comte
Toda la felicidad que la humanidad puede alcanzar, está, no en el placer, sino en el descanso del dolor.
John Dryden
(1631-1700) Poeta y dramaturgo británico.
Entusiasmo es aquel estado de ánimo en el cual la imaginación ha triunfado sobre el raciocinio.
William Warburton
No desear la mujer de tu prójimo. ¡Ni a tu prójimo!
Facundo Cabral
Cantautor argentino.
Vuestra alegría es vuestra tristeza sin máscara.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
La ostra enferma porque lleva la perla, y tu da gracias al cielo que te ennoblece con el dolor.
Friedrich Ruckert
El amor verdadero hace milagros, porque el mismo es ya el mayor milagro.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
El dolor, cuando no se convierte en verdugo, es un gran maestro.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
No hay hombre tan cobarde a quien el amor no haga valiente y transforme en héroe.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
La ilusión es la hermana menor del desengaño.
Ortega Munilla
Cuando el orgullo grita, es que el amor calla.
Phillippe Gerfaut
Cuando ameis, no debeis decir: 'Dios está en mi corazón', sino mas bien: 'Yo estoy en el corazón de Dios'.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
El dolor es el alimento esencial del amor; cualquier amor que no se haya nutrido de un poco de dolor puro, muere.
Maurice Maeterlink
(1862-1949) Escritor belga.
La admiración es amor congelado.
Francoise Sagan
(1935- ) Escritora francesa.
La locura es un cierto placer que solo el loco conoce.
John Dryden
(1631-1700) Poeta y dramaturgo británico.
Dios es la plenitud del cielo; el amor es la plenitud del hombre.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
El que vive enamorado delira, a menudo se lamenta, siempre suspira, y no habla sino de morir.
Metastasio
No se porque no iba a haber una máquina que escribiese cartas de amor. ¿Acaso no son todas iguales?
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La dicha está constituida por esos huecos cerebrales sin historia.
Manuel Vicent
Al principio todos los pensamientos pertenecen al amor. Después todo el amor pertenece a los pensamientos.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Es el cambio, no el amor, lo que hace avanzar el mundo. El amor solo lo mantiene habitado.
Keijo D. Putt
Hay que escuchar a la razón, pero dejar hablar al sentimiento.
Roberto Ricci
Todas las pasiones exageran: Es porque exageran por lo que son pasiones.
Nicolas Roch
El amor es un loco tan leal, que en todo cuanto hagais, sea lo que fuere, no halla mal alguno.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Todo lo que se piensa, es afecto o aversión.
Robert Musil
Las heridas que te causa quien te quiere, son preferibles a los besos engañadores de quien te odia.
Salomón
Cuanto mas amamos a alguien menos conviene halagarle.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
¡Pobre del amor a quien la fantasía abandona!
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Es simpleza o necedad llorar por lo que con llorar no se puede remediar.
Rojas
Cuando carecemos de esperanza, vivimos llenos de deseos.
Dante Alighieri
A menudo es preferible una falsa alegría a una tristeza cuya causa es verdadera.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El mas acerbo dolor entre los hombres es el de aspirar mucho y no poder nada.
Herodoto
Alegría y amor son las alas de las grandes empresas.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La alegría es piedra filosofal que todo lo convierte en oro.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
El amor crea en la mujer, una mujer nueva; la de la víspera ya no existe al dia siguiente.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
La señal de que no amamos a alguien es que no le damos todo lo mejor que hay en nosotros.
Paul Claudel
¡Qué manera tan grata de comenzar la vida es ser bebé!
Harper
Aquello que sale del corazón, lleva el matiz y el calor de su lugar de origen.
Oliver Wendell Holmes
(1809-1894) Poeta y humorista estadounidense.
La felicidad no es algo que se experimenta sino algo que se recuerda.
G.Tohre
No tenemos más derecho a consumir felicidad sin producirla, que a consumir riqueza sin producirla.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Se ha dicho que no podemos amar realmente a la persona de quien nunca nos reimos.
A. Rosky
El amor y la fe en las obras se ve.
De Sismondi
Yo por amor doy mi vida porque un día de amor mi vida nació.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Todos los gritos fuertes nacen de la soledad.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Hay quien ha venido al mundo para enamorarse de una sola mujer y, consecuentemente, no es probable que tropiece con ella.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
El amor tiene fácil la entrada y difícil la salida.
Félix Lope de Vega y Carpio
(1562-1635) Escritor y dramaturgo español.
Los recuerdos no pueblan nuestra soledad, como suele decirse; antes al contrario, la hacen mas profunda.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
Los celos sobreviven al amor y a veces lo rescatan.
Anónimo
El enamorado celoso soporta mejor la enfermedad de su amante que su libertad.
Marcel Proust
(1871-1922) Escritor francés.
Rara vez el primer amor es el verdadero.
Paolo Mantegazza
El hombre odia a quien le hace sentir su propia inferioridad.
Lord Chesterfield
Gran descanso es estar libre de culpa.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
No se disfruta verdaderamente la propia felicidad cuando falta la de los otros.
Georges Bernanos
El espíritu busca, pero el corazón es el que encuentra.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
Amar no es mirarse a los ojos, sino mirar juntos en una misma dirección.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
Ningún minuto de nuestra existencia debiera pasarse sin algún placer.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El corazón tiene sus razones, que la razón desconoce.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El odio es el amor sin los datos suficientes.
Richard Bach
Escritor y aviador estadounidense.
Es imposible amar algo ni odiar algo, sin empezar a conocerlo.
Vinci
La alegría se encuentra en todas las cosas; pero a cada uno le corresponde extraerla.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
El odio es la venganza de un cobarde intimidado.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Suelen decir que el hombre que apetece soledad tiene mucho de dios o de bestia.
Mateo Alemán
(1547-1614) Escritor español.
Sólo el amor convierte en milagro el barro.
León Gieco
(1951- ) Cantautor argentino.
Todo resulta muy cómico cuando le sucede a otro.
Rogers
Prefiero ver a un joven ruborizarse, que palidecer.
Catón de Utica
No se ve bien sino con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
El que sospecha invita a traicionarlo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
No hay día mas perdido que aquel en que no hemos reído.
Chamfor
Recuerdo lo que no quisiera, y no puedo olvidar lo que quisiera.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Siempre es tarde cuando se llora.
Salustio
(86-34 a.C.) Historiador latino.
El odio es la cólera de los débiles.
León Daudet
de la Verdad, la Mentira, la Realidad y los Sueños (180)
Página 1 de 4 
Nada es cierto, excepto lo poco que está al alcance de nuestra inteligencia.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
Es en la práctica donde el hombre tiene que demostrar la verdad.
Karl Marx
(1818-1883) Filósofo, economista y político alemán.
La verdad en un tiempo es error en otro.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
La verdad no peca pero incomoda.
Dicho popular
Quien quiera enseñarnos una verdad, que no nos la diga: que nos sitúe de modo que la descubramos nosotros.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Lo que más indigna al charlatán es alguien silencioso y digno.
Juan Ramon Jimenez
(1881-1958) Escritor español.
Prometer, en resumidas cuentas, se reduce a mentir, por respetable que sea la persona que promete.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
El espíritu en el sueño tiene claras visiones.
Esquilo
(525-456 a.de C.) Poeta griego.
Los débiles tienen en general sueños más abundantes y hermosos que los fuertes, pues toda su energía y actividad se evapora en los sueños
Maurice Maeterlink
(1862-1949) Escritor belga.
Quien se queda mucho tiempo mirando a los sueños, termina pareciendose a una sombra.
André Malraux
(1901-1976) Escritor y político francés.
No se sueña dos veces el mismo sueño.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
El auténtico soñador es el que sueña lo imposible.
Elsa Triolet
(1896-1970) Novelista francesa.
El hombre es menos él mismo cuando habla por cuenta propia. Dele usted una máscara y dirá la verdad.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La verdad siempre sale a flote como la gota de aceite en el vaso de agua.
Lola Flores
Actriz y bailarina española.
Quienes buscan la verdad merecen el castigo de encontrarla.
Santiago Rousiñol
El gorrión siente lástima del pavo real, cargado así con su cola.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Cuando la verdad sea demasiado débil para defenderse tendrá que pasar al ataque.
Bertold Brecht
(1898-1956)
Los sueños de un soñador nunca se cumplen... siempre se superan!!
Alfred Whitehead
Podrás decir que soy un soñador, pero no soy el único.
John Lennon
Sólo aceptamos una verdad cuando primero la negamos desde el fondo del alma.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
Sólo una cosa convierte en imposible un sueño: el miedo a fracasar.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
Todo engaña menos lo que está en ti.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
Lo verdadero puede a veces no ser verosimil.
Nicolas Boileau
(1636-1711)
  
Cuando el error se hace colectivo adquiere la fuerza de una verdad.
Gustave Le Bon
(1841-1931) Sociólogo francés.
  
El que no esté seguro de su memoria debe abstenerse de mentir.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
  
Al embustero no se le da crédito ni siquiera cuando dice la verdad.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
  
Todo chiste, en el fondo, encubre una verdad.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
La verdad puede eclipsarse pero no extinguirse.
Tito Livio
La verdad mal intencionada es peor que la mentira.
William Blake
(1757-1827)
Advertí que, queriendo pensar que todo era falso, era necesario admitir que yo, que lo pensaba, fuera alguna cosa.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El ser de las cosas, no su verdad, es la causa de la verdad en el entendimiento.
Santo Tomás de Aquino
(1225-1274) Teólogo italiano.
Es evidente que existe la verdad. Porque el que niega que existe la verdad, conoce que la verdad existe. Si, pues, no existe la verdad, es verdad que la verdad no existe.
Santo Tomás de Aquino
(1225-1274) Teólogo italiano.
No vayas afuera, vuélvete a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
Así como la verdad se produce por la medida, así la medida se produce por la verdad.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
No hay hombre de nación alguna que, habiendo tomado a la naturaleza por guía, no pueda llegar a la verdad.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Para poder enseñar a todos los hombres a decir la verdad, es preciso que aprendan a oirla.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
Hay que tener el valor de decir la verdad, sobre todo cuando se habla de la verdad.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
No es en los hombres, sino en las cosas mismas, donde es preciso buscar la verdad.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
La memoria es una gran traidora.
Anais Nin
(1903-1977) escritora franco-norteamericana.
Sólo se inventa mediante el recuerdo.
Jean Baptiste Alphonse Karr
(1808-1890) Escritor francés.
Nuestra memoria no es más que una imagen de la realidad, por lo que nuestra realidad es sólo nuestra imaginación.
Michael Ende
(1929) Excritor alemán.
Dedicarse a especulaciones irregulares es decididamente dañoso.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Hay tres clases de mentiras: La mentira, la maldita mentira y las estadísticas.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Las verdades elementales caben en el ala de un colibrí.
José Martí
Tres podrían guardar un secreto, si dos de ellos hubieran muerto.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Dicen... Ya es media mentira.
Thomas Fuller
(1610-1661) Clérigo y escritor británico.
Nunca se alcanza la verdad total, ni nunca se está totalmente alejado de ella.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Las conexiones de las verdades son distintas de las conexiones de las cosas, que son 'verdaderas' en aquellas.
Edmund Husserl
(1859-1938)
El reino de la verdad se divide, objetivamente, en distintas esferas. No está en nuestro albedrío el modo y el punto de deslinde entre las esferas de la verdad.
Edmund Husserl
(1859-1938)
Nunca hay que pactar con el error, aun cuando aparezca sostenido por textos sagrados.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Si no tenemos miedo de los hombres y buscamos sólo la verdad de Dios, estoy seguro de que todos podremos ser sus mensajeros. En lo que a mi respecta, creo sinceramente que respondo a estas dos condiciones.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Un error no se convierte en verdad por el hecho de que todo el mundo crea en él. Tampoco una verdad puede transformarse en error cuando nadie se adhiere a ella.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Conociendo la verdad, uno debe vivir de acuerdo con ella.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
Aquel a quien guía la pasión no llegará lejos.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
Un hombre ciego, aunque lleve en la mano una luz, no logrará ver.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
La tristeza de la separación y de la muerte es el más grande de los engaños.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Conóceme cual soy ¡Soy la verdad! Agua, tierra, llama, aire, éter, vida, mente, individualidad, esos ocho forman mi espectro actual y están suspendidos de mí, como cuelgan las perlas de su hilo.
Mahabharata
Yo he preferido de hablar de cosas imposibles porque de lo posible se sabe demasiado.
Silvio Rodriguez
(1946) Cantautor cubano.
Observa lo ridículo en todas las cosas.
Robert Smith
Cantante y guitarrista de The Cure
Todos mienten, pero no importa, porque nadie escucha.
Bloch
  
La verdadera locura quizá no sea otra cosa que la sabiduría misma que, cansada de descubrir las verguenzas del mundo, ha tomado la inteligente resolución de volverse loca.
Heinrich Heine
(1797-1856) Poeta y crítico alemán.
  
La abundancia de las cosas, aunque no sean buenas, hacen que no se estimen.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
  
Algunos llaman razonamiento a encontrar argumentos para seguir creyendo lo que creen.
Robinson
  
Tal vez suceda que una vez cada siglo la alabanza eche a perder a un hombre o lo haga insufrible. Pero es seguro que una vez cada minuto algo digno y generoso muere por falta de elogio.
John Masefield
  
Quien sabe qué hacer, también sabe cuándo.
Arquímedes
  
Quien poco piensa, mucho yerra.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
  
Solamente quien tiene cerebro puede cambiar de idea.
E. Wescott
  
Si cierras la puerta a todos los errores, dejarás afuera a la verdad.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
  
La verdad puede ser dulce o amarga, pero no puede ser mala; la mentira puede ser dulce o amarga, pero no puede ser buena.
Constancio C. Vigil
  
La ilusión vale cuando la realidad la toma de la mano.
Anónimo
  
Si no se casan con la realidad, las ideas tienen poca descendencia.
A. Athos
  
La esperanza es el sueño del hombre despierto.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
  
Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio.
Joan Manuel Serrat
(1943) Cantautor catalán.
Ese precioso y necesario don del sentido común, que es el menos común de los sentidos.
Rantés
  
El futuro es de los que creen en la belleza de sus sueños.
Eleanor Roosevelt
  
Enuncia tu verdad de manera clara y serena y escucha a los demás, incluso al que crees torpe e ignorante ya que también ellos tienen su historia.
Adolfo Roberto Arman
Webmaster argentino.
Ten cuidado con tus sueños, son las sirenas de las almas. Ellas cantan. Nos llaman. Las seguimos y jamás retornamos.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
Déjame vivir ilusionado que para lo que dura la vida, más vale engañarnos seriamente, y no andar en controversias.
Santiago Rousiñol
Hay que inventarse un sueño para que el infinito no nos haga llorar.
Anónimo
  
Los sueños son las únicas mentiras que pueden dejar de serlo.
Anónimo
  
Lo peor y más peligroso del que duerme es creer que está despierto y confundir sus sueños con la realidad.
Anthony de Mello
  
La verdad es más importante que los hechos.
Frank Lloyd Wright
El pensamiento es el corcel; la razón el jinete.
Aurore Dupín. (George Sand)
(1804-1876) Novelista francesa.
La única manera de conocer los límites de lo posible es aventurarse un poco más allá de ellos, hacia lo imposible.
Arthur Clarke
(1917) Científico y escritor británico.
El que anda buscando desesperadamente la verdad corre el peligro de encontrarla. Generalmente la verdad es letal. Busca la mentira y sobrevivirás.
Jorge Diaz
Dramaturgo chileno.
  
El lenguaje de la verdad es sencillo.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El hombre que no teme a las verdades nada debe temer a las mentiras.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
Después de la verdad, nada hay tan bello como la ficción.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
La verdad si no es entera, se convierte en aliada de lo falso.
Javier Sábada
(1944)
El sentido común es el mismo instinto de la verdad.
Max Jabob
(1876-1944)
La gran diferencia entre un gato y un mentiroso es que el gato tiene apenas nueve vidas.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Una mentira va pisándole los talones a otra.
Terencio
No vayas a creer lo que te cuentan del mundo (ni siquiera esto que te estoy contando) ya te dije que el mundo es incontable.
Mario Benedetti
Escritor uruguayo.
Aporte de  
Todo en el mundo puede ser la metáfora de otra cosa en el mundo.
Anónimo
Aporte de  
Las palabras significan lo que nosotros queramos.
Neil Gaiman
Aporte de  
Si haces creer a la gente que están pensando, te adorarán; pero si las haces pensar, te odiarán visceralmente.
Azimuth
Página surrealista mexicana.
Aporte de  
Si me detengo a reflexionar en lo que es propio decir a ésta o aquella persona, pronto dudaré que exista una parte de mi relato que con propiedad pueda contarse.
Thomas de Quincey
La calumnia está en todas partes, el calumniador en ninguna.
Anónimo
Si uno dice la verdad, puede estar seguro de que tarde o temprano será descubierto.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Para la mayoría de nosotros, la vida verdadera es la vida que no llevamos.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El que quiera tener razón y habla solo, de seguro logrará su objetivo.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La naturaleza es la mejor maestra de la verdad.
San Ambrosio
(340-397) Arzobispo de Milán.
El mundo es un telón de teatro tras el cual se esconden los secretos más profundos.
Rainer María Rilke
(1875-1926) Escritor austríaco.
Si tuviera dos caras... ¿estaría usando esta?
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
Una palabra mal colocada estropea el más bello pensamiento.
Francois Marie Arouet
Las citas son una manera de repetir erróneamente las palabras de otro.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
En una discusión, lo difícil no es defender nuestra opinión, sino conocerla.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
Si la respuesta está en el viento y no hay viento, entonces no hay respuesta.
Antón Reixa
El destino puede seguir dos caminos para causar nuestra ruina: rehusarnos el cumplimiento de nuestros deseos y cumplirlos plenamente.
Henry F. Amiel
(1821-1881) Escritor suizo.
Hay gente que porque sabe leer y escribir, cree que sabe leer y escribir.
Ricardo Moura
Internauta y webmaster mexicano.
Suelen hacer falta tres semanas para preparar un discurso improvisado.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Un contrato verbal no vale ni el papel en que se escribe.
Samuel Goldwyn
(1882-1974) Productor estadounidense.
El problema de nuestros tiempos es que el futuro ya no es lo que era.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
La ignorancia humana no permanece detrás de la ciencia, crece tan rápidamente como esta.
Stanislaw Jerzy Lec
(1909-1966) Escritor polaco.
Allí donde la toques, la memoria duele.
Giorgios Seferis
(1900-1971) Poeta griego.
Escojo a mis amigos por su buena apariencia, a mis conocidos por su caracter y a mis enemigos por su razón.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El éxito no da ni quita la razón a las cosas.
Antonio Cánovas del Castillo
(1828-1897) Político e historiador español.
Para llegar a la verdad, el alemán suma, el francés resta, y el inglés cambia de tema.
Peter Ustinov
(1921-) Actor estadounidense.
Aquel que quiera construir torres altas, deberá permanecer largo tiempo en los fundamentos.
Anton Bruckner
(1824-1896) Compositor austríaco.
Porque ninguna lágrima rescata nunca el mundo que se pierde ni el sueño que se desvanece.
Juana de Ibarbourou
(1895-1979) Escritora uruguaya.
En la vida humana sólo unos pocos sueños se cumplen, la gran mayoría se roncan.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Despréndete de todas las impresiones de los sentidos y de la imaginación, y no te fíes sino de la razón.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Se puede tomar de compañera a la fantasía, pero se debe tener como guía a la razón.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
El ruido de las carcajadas pasa. La fuerza de los razonamientos queda.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
Prefiero una locura que me entusiasme a una verdad que me abata.
Christoph M. Wieland
(1733-1813) Escritor alemán.
Cuentan sólo las palabras, el resto es charlatanería.
Eugene Ionesco
(1912-1994) Dramaturgo francés de origen rumano.
Nunca crea nada hasta que no haya sido negado oficialmente.
Claud Cockburn
La verdad al cien por ciento es tan rara como el alcohol al cien por ciento.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
¿Qué es la vida? Un frenesí. ¿Qué es la vida? Una ilusión, una sombra, una ficción; y el mayor bien es pequeño; que toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.
Calderón de la Barca
(1600-1681) Escritor español.
Somos del mismo material del que se tejen los sueños, nuestra pequeña vida está rodeada de sueños.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El tiempo descubre la verdad.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Las mentiras más crueles a menudo se dicen en silencio.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
La verdad es eterna; el conocimiento, cambiante. Confundirlos resulta desastroso.
Madeleine L'Engle
Los sueños y la perseverancia son una poderosa combinación.
William Longgood
Sólo la verdad os hará libres.
San Juan
(Siglo I) Apóstol cristiano.
Si tu intención es describir la verdad, hazlo con sencillez y la elegancia déjasela al sastre.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Para investigar la verdad es preciso dudar, en cuanto sea posible, de todas las cosas.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Se me debe exigir que busque la verdad, pero no que la encuentre.
Denis Diderot
(1713-1784) Escritor francés.
Los que propagan la calumnia y los que escuchan, todos ellos deberían ser colgados: los propagadores, por la lengua, y los oyentes por las orejas.
Plauto
Es privilegio de los bufones decir verdades que todos callan.
Neil Gaiman
El opuesto de una frase correcta es una frase errónea. Pero el opuesto de una verdad profunda puede muy bien ser otra verdad profunda.
Nils Bohr
La mentira es un triste sustituto de la verdad, pero es el único que se ha descubierto hasta ahora.
Elbert Hubbard
(1856-1915) Ensayista estadounidense.
A medida que avanza una discusión, retrocede la verdad.
Anónimo
Recordad que el hombre permanece en el rincón de la oscuridad por temor a que la luz de la verdad le deje ver cosas que derrumbarían sus conjeturas.
J.J. Benítez
El horizonte está en los ojos y no en la realidad.
Angel Ganivet
(1865-1898) Escritor y diplomático español
En el sueño se revela el problema vital de un individuo en forma simbólica.
Alfred Adler
Todo lo que una persona puede imaginar, otras podrán hacerlo realidad.
Julio Verne
(1828-1905) Novelista francés.
Nada posible es bello, sólo lo real es bello.
Alain Emile Chartier
(1385-1433) Escritor y diplomático francés.
Ves cosas y dices, ¿por qué? pero yo sueño cosas que nunca fueron y digo, ¿por qué no?
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
En vez de amor, dinero o fama, dame la verdad.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Cualquiera que despierto se comportase como lo hiciera en sueños sería tomado por loco.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
El humor es una cobardía, una manera de huir de la realidad.
Claude Serré
(1938-) Pintor francés.
La calumnia siempre es sencilla y verosímil.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
Como todos los soñadores, confundí el desencanto con la verdad.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
Si murmurar la verdad aun puede ser la justicia de los débiles, la calumnia no puede ser otra cosa que la venganza de los cobardes.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Nunca sueño cuando duermo, sino cuando estoy despierto.
Miró
Una idea es verdad cuando aún no se ha impuesto.
Eugene Ionesco
(1912-1994) Dramaturgo francés de origen rumano.
Cree a aquellos que buscan la verdad; duda de los que la han encontrado.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
Una buena gran parte del arte del bien hablar consiste en saber mentir con gracia.
Erasmo de Rotterdam
(1466-1536) Humanista holandés.
Hay una cosa más terrible que la calumnia: La verdad.
Charles-Maurice de Talleyrand-Périgord
(1754-1838) Diplomático y estadista francés
Muchos que quisieron traer luz, fueron colgados de un farol.
Stanislaw Jerzy Lec
(1909-1966) Escritor polaco.
La verdad se parece mucho a la falta de imaginación.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Desprenderse de una realidad no es nada; lo heroico es desprenderse de un sueño.
Rafael Barreti
Verdad es lo que la mayoría ve como verdad, pero la mayoría también puede cambiar de opinión a lo largo de la historia.
Salman Rushdie
(1947-) Escritor indio.
Siempre suspiramos por visiones de belleza, siempre soñamos mundos desconocidos.
Máximo Gorki
(1868-1936) Escritor ruso.
Resulta imposible atravesar una muchedumbre con la llama de la verdad sin quemarle a alguien la barba.
Georg Lichtenberg
(1742-1799) Profesor de física y científico alemán.
Que poco cuesta construir castillos en el aire y que cara es su destrucción.
Francois Mauriac
(1885-1970) Escritor francés.
El verdadero significado de las cosas se encuentra al decir las mismas cosas con otras palabras.
Charles Chaplin
(1889-1978) Actor francés.
Intento comprender la verdad, aunque esto comprometa mi ideología.
Graham Greene
(1904-1991) Novelista británico.
Los sabios están satisfechos cuando descubren la verdad, los necios cuando descubren la falsedad.
Gabriol
La verdad es lo que es, y sigue siendo verdad aunque se piense al revés.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
Si ha hecho castillos en el aire, no ha perdido el tiempo; allí es donde deben estar. Ahora, póngales cimientos.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
Decimos una necedad y a fuerza de repetirla acabamos creyéndola.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Toda lágrima enseña a los mortales una verdad.
Ugo Foscolo
(1778-1827) Poeta italiano.
No lo hagas si no conviene. No lo digas si no es verdad.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
Si los sentidos no son veraces, toda nuestra razón es falsa.
Lucresio
Cuídate de los espejos con mucha sed de imagen.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
de la Vida y sus etapas, la Muerte, la Salud y la Enfermedad (469)
Página 1 de 10 
El futuro es un lugar cómodo para depositar en él nuestros sueños.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Aburrirse es besar a la muerte
Ramón Gomez de la Serna
(1888-1963) Escritor español.
Lo mejor de la vida son las ilusiones de la vida.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Sólo la tierra en que se muere es nuestra.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
La vida es como un arca inmensa llena de posibilidades.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
Con el tiempo, el tiempo cambia.
Pierre Ronsard
Algo se juega uno al echar los dados de hielo en el vaso.
Ramón Gomez de la Serna
(1888-1963) Escritor español.
Sólo merecen vivir los que no tienen miedo a morir.
Douglas MacArthur
La muerte es algo que no debemos temer porque, mientras somos, la muerte no es y cuando la muerte es, nosotros ya no somos.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
La vida es una tragedia cuando se mira en primer plano, pero una comedia cuando se mira a distancia.
Charles Chaplin
(1889-1978) Actor francés.
Llega una edad en que uno no piensa en sí, piensa en salir de sí.
Paul Celan
Cuando uno es joven, quiere ser el dueño de su destino y el capitán de su alma. Al envejecer, se conforma con ser el dueño de su peso y el capitán de su equipo de bolos.
Parts Pups
Yo no conozco nada más conmovedor que la vida.
Raul Gonzalez Tuñon
(1905-1974) Poeta argentino.
Ante la muerte, no somos mas que cadáveres.
Pérez de Vallecas
No debe reprimirse el pasado sino elevarlo a la comprensión.
Anónimo
El tiempo vuela noche y día.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Recordar nos hace jóvenes; olvidar nos hace viejos.
Chateaubriand
(1768-1848) Diplomático y escritor francés.
Sólo perduran en el tiempo las cosas que no fueron del tiempo.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Mis ojos, por haber sido puentes, hoy son abismos.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
La muerte hace ángeles de nosotros y nos da alas donde teníamos hombros suaves como garras de cuervo.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
El suicidio solo debe mirarse como una debilidad del hombre, porque indudablemente es más fácil morir que soportar sin tregua una vida llena de amarguras.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Un hombre se vuelve viejo cuando los lamentos ocupan el lugar de los sueños.
Oscar Cellini
La muerte es un castigo para algunos, para otros un regalo, y para muchos un favor.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
En Africa no hay fronteras, ni siquiera entre la vida y la muerte.
Léopold Sédar Senghor
Los muertos, a falta de un lugar más confortable, se quedan en la cabeza de los más queridos.
Javier Marías
(1951) Escritor español
Epitafio: Perdonen que no me levante.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
La juventud es un defecto que se corrige con el tiempo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Los muertos, por mal que lo hayan hecho, siempre salen a hombros.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La muerte tiene una sóla cosa agradable: las viudas.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Todo el mundo se suicidaría, si después de suicidarse se pudiera seguir viviendo.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La vida no vale nada, pero nada vale una vida.
Albert Camus
(1913-1960) Escritor francés.
Nada hay más agradable que la vejez rodeada de una juventud afanosa de aprender.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El hoy no es más que el recuerdo del ayer, y el mañana el sueño de hoy.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
La única forma de afrontar el futuro es actuar con eficacia en el presente.
Guita Bellin
En los ríos,el agua que tocas es la última que ha pasado y la primera que viene. Eso mismo sucede con el tiempo presente. La vida bien aprovechada es larga.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Solo se muere una vez. ¡Pero es por mucho tiempo!
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
Un emperador debe morir de pie.
Tito Flavio Vespasiano
(9-79) Emperador romano.
Poco antes de morir en su lecho.
Dadme veneno para morir o sueños para vivir.
Gunnar Ekelof
(1907-1968) Escritor sueco.
Vale mas soñar la propia vida que vivirla, aunque vivirla es también soñarla.
Marcel Proust
(1871-1922) Escritor francés.
Somos más padres de nuestro futuro que hijos de nuestro pasado.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
  
La vejez no es tan mala cuando se considera la alternativa.
Maurice Chevalier
Actor francés
El anciano es un aristócrata de la vejez.
José Luis Coll
(1931-) Humorista español.
Lo que me quede de vida, no quiero vivirlo en vano.
Addison
Cuando me dicen que soy demasiado viejo para hacer una cosa, procuro hacerla enseguida.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
Envejecer es quedarse solo.
Marbeau
Si hoy el niño que alguna vez fuimos nos preguntara qué es lo más importante que hemos aprendido en nuestra vida... ¿Qué le responderíamos?
Richard Bach
Escritor y aviador estadounidense.
Una vida bien escrita es casi tan rara como una vida bien vivida.
Thomas Carlyle
(1795-1881) Historiador y pensador inglés.
Una mirada hacia atrás vale más que una hacia adelante.
Arquímedes
Todo lo fui y de nada me ha servido.
Severo 
...para nacer he nacido, para encerrar el paso de cuanto se aproxima, de cuanto a mi pecho golpea como un nuevo corazón tembloroso.
Pablo Neruda
(1904-1973) Poeta chileno.
Sin salud la vida no es vida: es un estado de tristeza y una imagen de la muerte.
Rabelais
(1494-1563) Escritor francés.
Los años arrugan la piel, pero renunciar al entusiasmo arruga el alma.
Albert Schwaitzer
(1875-1965) Médico francés.
El que vive de recuerdos arrastra una muerte interminable.
Anónimo
La mejor salud tiene un límite.
Esquilo
(525-456 a.de C.) Poeta griego.
La vida es ciervo herido que las flechas le dan alas.
Luis de Argote y Góngora
(1561-1627) Poeta español.
Sólo dejan huellas las personas que han tenido peso en esta vida.
Juan H. Gonzalez
Nadie es tan jóven que no pueda morir hoy.
Petrarca
Le toqué un muslo y la muerte sonrió.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
El camino de la juventud lleva toda una vida.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
Jóvenes eran los de antes, ahora son todos viejos.
Jorge Goes Rio
La vida es como una nuez; no puede cascarse entre almohadones de plumas.
Arthur Miller
(1915) Dramaturgo estadounidense.
He querido establecer el derecho de atreverme a todo.
Paul Gauguin
(1859-1941) Pintor francés.
  
Lo que uno encuentra en la vida es el destino. La manera en que lo encuentra es el esfuerzo personal.
Sai Baba
  
La vida de cada hombre es un camino hacia si mismo, el ensayo de un camino, el boceto de un sendero.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
Lo único que quiero para mi entierro es no ser enterrado vivo.
Lord Chesterfield
  
No malgastes tu tiempo, pues de esa materia está formada la vida.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
  
La juventud vive de la esperanza; la vejez del recuerdo.
George Herbert
  
¿No es la vida cien veces demasiado breve para aburrirnos?
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
  
Morir mañana es tan bueno como morir cualquier otro día.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Cuando todos los días resulten iguales es porque el hombre ha dejado de percibir las cosas buenas que surgen en su vida cada vez que el sol cruza el cielo.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
No todo en la vida es de un color o de otro. Miren sino el arco iris.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
La posibilidad de realizar un sueño es lo que hace que la vida sea interesante.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
La calma absoluta no es la ley del océano. Lo mismo ocurre en el océano de la vida.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
Vida: breve período que se divide en dos partes: durante la primera se desea que venga la segunda, y durante la segunda se desea que vuelva la primera.
Anónimo
No perdáis una hora, porque no estáis seguros de un minuto.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Una persona joven es una teoría, un hombre viejo es un hecho.
Anónimo
No hemos venido todos en el mismo barco, pero estamos en el mismo bote.
Bernard M. Baruch
Las ramas por las que te vas son las del árbol de la vida.
Antonio Mengs
Poeta español
He vivido la vida a borbotones, en tragos largos y bien saboreados.
Carlos Saúl Menem
Presidente argentino.
Si tu llamas experiencias a tus dificultades y recuerdas que cada experiencia te ayuda a madurar, vas a crecer vigoroso y feliz, no importa cuán adversas parezcan las circunstancias.
Henry Miller
(1891-1980) Escritor estadounidense.
Es más fácil soportar la muerte sin pensar en ella, que soportar el pensamiento de la muerte.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
No vivimos nunca, sino que esperamos vivir; y disponiéndonos siempre a ser felices, es inevitable que no lo seamos nunca.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
Es la muerte la falta de instrumentos del alma por los cuales se prolonga la vida.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
El corazón es lo primero que vive en la estructura del animal y lo último que muere. En él tiene su comienzo y su término la vida.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
La fuente de la vida es el corazón.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
Este día que tanto temes por ser el último, es la aurora del día eterno.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
No caemos de súbito en la muerte, sino que a ella vamos minuto a minuto.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
No os espante la muerte; o extermina o transforma vuestra existencia.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
No os espante el dolor; o tendrá fin o acabará con vosotros.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
No os espante la pobreza; nadie vive tan pobre como nació.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Nadie tiene la muerte en perspectiva.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
A vivir se aprende toda la vida, y toda la vida se ha de aprender a morir.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
¡Oh, cuán extemporáneo es comenzar a vivir cuando se ha de dejar de vivir!
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Ser afortunado siempre y pasar la vida sin alguna dentellada en el alma, es ignorar la otra mitad de la naturaleza.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La mayor rémora de la vida es la espera del mañana y la pérdida del día de hoy.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
No recibimos una vida corta, sino que nosotros la acortamos. No somos de ella indigentes, sino manirrotos.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El hoy es discípulo del ayer.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
El mayor crimen es preferir la vida al honor y, por vivir la vida, perder la razón de vivir.
Juvenal
Cuanto más felices son los tiempos más pronto pasan.
Plinio el Jóven
(61-113) Político y escritor latino.
Mente sana en cuerpo sano. (Mens sana in corpore sano).
Juvenal
Todo lo que nace proviene necesariamente de una causa; pues sin causa nada puede tener origen.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Los hombres viven celosos de la inmortalidad.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Aprendiendo a morir se aprende a vivir mejor.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
La vida es lucha.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
La naturaleza se basta a sí misma; por esto vence con lo menos y con lo seguro, las demasías de la esperanza.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
El azar es magnífico dador, pero inconstante.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
No vivir cuerdamente, ni sensatamente, ni piadosamente, no es tan sólo vivir mal, sino estar muriendo de a poco.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
No hay nacimiento de ninguno de los seres mortales, ni acaban con la muerte funesta.
Empédocles
(490-430 a.C.) Filósofo griego.
Inmortales, mortales, inmortales. Nuestra vida es la muerte de los primeros y su vida es nuestra muerte.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
Muerte es todo lo que vemos despiertos; sueño lo que vemos dormidos.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
No olvides que la muerte es el destino de todos.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
Envejecer es como escalar una gran montaña: mientras se sube las fuerzas disminuyen, pero la mirada es más libre, la vista más amplia y serena.
Ingmar Bergman
(1918) Director de cine sueco.
La experiencia es como un billete de lotería comprado después del sorteo. No creo en ella.
Gabriela Mistral
(1889-1957) Poetisa chilena.
Todos encontrarían su propia vida mucho más interesante si dejaran de compararla con la vida de los demás.
Henry Fonda
(1905-1982) Actor estadounidense.
Si llego a mi destino ahora mismo, lo aceptaré con alegría, y si no llego hasta que transcurran diez millones de años, esperaré alegremente también.
Walt Whitman
(1819-1892) Poeta estadounidense.
Si sabes que nada puedes hacer contra tu destino, ¿por qué te produce ansiedad la incertidumbre del mañana? Si no eres tonto, goza del momento presente.
Omar Khayyam
(1037-1123) Poeta y erudito persa.
Yo soy el dueño de mi destino; yo soy el capitán de mi alma.
William Ernest Henley
(1849-1903) Poeta inglés.
Sólo removiendo el tiempo me deshago del pasado.
Lusso Estania
  
La vida sería imposible con el recuerdo. Todo está en escoger lo que hay que olvidar.
Roger Martín Du Gard
(1881-1958) Escritor francés.
¡Oh, memoria, enemiga mortal de mi descanso!
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
¡Qué pobre memoria es aquélla que sólo funciona hacia atrás!
Lewis Carrol
(1832-1898) Matemático y escritor inglés.
Vistas las cosas en la cámara oscura del recuerdo, toman un relieve singular.
Teófilo Gautier
(1811-1872) Escritor francés.
La memoria es como una red: uno la encuentra llena de peces al sacarla del arroyo, pero a través de ella pasaron cientos de kilómetros de agua sin dejar rastro.
Oliver Wendell Holmes
(1809-1894) Poeta y humorista estadounidense.
Vive tu memoria y asómbrate.
Jack Kerouac
(1922-1969) Novelista estadounidense.
La memoria es la cartera de la vejez. Hay que llenarla.
Apolonio de Rodas
(295-215 a.C.) Poeta alejandrino.
La vida es la memoria del pueblo, la conciencia colevtiva de la continuidad histórica, el modo de pensar y de vivir.
Milan Kundera
(1929) Escritor checo.
Poder disfrutar de los recuerdos de la vida es vivir dos veces.
Marcial
(40-102) Poeta Latino
El tiempo se lo lleva todo, incluso la memoria.
Virgilio
(70-19 a.C.) Poeta latino.
Nuestro corazón tiene la edad de aquellos que ama.
Prevost
  
Ni tú ni yo ni nadie dejará nunca de ser por siempre jamás.
Arjuna
del Dhagabat-Gita, libro del Mahabharata (Induismo)
La llave de la inmortalidad es vivir una vida digna de ser recordada.
Bruce Lee
(1940-1972)
Una vez que salgas de la escuela, sólo lo que hagas por ti mismo dará calidad a tu vida.
Jack Nicholson
(1937) Actor estadounidense.
Es verdad que cuando se pasan lo setenta son muy pocas las cosas que nos parecen disparates.
Enrique Larreta
(1875-1961) Escritor argentino.
La vejez es una condena sin derecho a recurso.
Marcello Mastroianni
(1924-1997) Actor italiano
Lo más importante que aprendí a hacer después de los cuarenta años fue a decir no cuando es no.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
¿Qué sabe el pez del agua en la que nada toda su vida?
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
  
Sabemos tan poco acerca de la vida. ¿Cómo podremos saber algo acerca de la muerte?
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La reflexión es el camino hacia la inmortalidad (nirvana); la falta de reflexión, el camino hacia la muerte.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Cuando mi voz calle con la muerte, mi corazón te seguirá hablando.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
La muerte no es más que un sueño y un olvido.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Si la muerte no fuera el preludio a otra vida, la vida presente sería una burla cruel.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
¡El fin y el principio sólo son sueños...! Sin nacer, sin morir y sin cambiar, el espíritu siempre permanece...
Mahabharata
Indestructible es la vida y esparce vida a todo.
Mahabharata
Lo que es jamás dejará de ser, y lo que no es nunca será.
Mahabharata
Todo lo que estimula nuestra vida, trayéndonos calor, frío, tristezas, es breve y es saludable. ¡Sopórtalo, entonces, como lo hace el sabio!
Mahabharata
¡Todo lo que ha vivido vive siempre! Así como a la estructura del hombre llega a la infancia y llega a la vejez, a otros receptáculos de vida llegan florecimiento y decadencia que, sabiéndolo el sabio, no los teme.
Mahabharata
Ni tú ni yo ni nadie dejará nunca de ser por siempre.
Mahabharata
Los sabios que buscan con el poder de su pensamiento descubrieron la relación de lo existente en lo no existente.
Dhagavad-Gita
El cuerpo del hombre es como una vestidura: cuando se ha gastado por la edad o por la enfermedad, el alma lo abandona.
Dhagavad-Gita
Aplícate tu propio bálsamo. Proclama por doquier tu enfermedad. Eso te restablecerá. Cuanto más emplees este tratamiento más digno y más sabio te harás.
Rumi
  
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reir.
Anónimo
  
El tiempo es el ángel del hombre.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
Todo tiempo pasado fue mejor.
Anónimo
Si hay un valor en la vida que tengo muy claro es tener tiempo libre para perderlo.
Ricardo Solfa
  
Reírnos de nosotros mismos es posible cuando somos capaces de ver a la humanidad tal como es: un poco inferior a los ángeles y, a veces, sólo ligeramente superior a los simios.
Tom Mullen
  
A veces nuestro destino semeja un árbol frutal en invierno. ¿Quién pensaría que esas ramas reverdecerán y florecerán? Mas esperamos que así sea, y sabemos que así será.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
  
Cuando por fin regresas a tu tierra, descubres que no era tu vieja casa lo que extrañabas, sino tu niñez.
Sam Ewing
  
Hablamos de matar el tiempo como si no fuera el tiempo el que nos mata a nosotros.
Alphonse Allais
  
La muerte sólo tiene importancia en la medida en que nos hace reflexionar sobre el valor de la vida.
André Malraux
(1901-1976) Escritor y político francés.
  
Sólo se progresa cuando se piensa que siempre se puede hacer algo más.
Guillermo Marconi
  
Comienza a manifestarse la madurez cuando sentimos que nuestra preocupación es mayor por los demás que por nosotros mismos.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
  
Si abordas una situación como asunto de vida o muerte, morirás muchas veces.
Adam Smith
(1723-1790) Economista británico.
  
Este hoy es aquel mañana que ayer te pareció tan inquietante.
Anónimo
  
Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
  
Que tu vida sea alegre o triste, no depende de tu vida, depende de ti mismo.
Steimberg
  
La juventud no es un tiempo de la vida, es un estado del espíritu.
Mateo Alemán
(1547-1614) Escritor español.
  
La naturaleza no hace nada en vano.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
  
Lo pedí todo a fin de poder disfrutar de la vida, y se me dio la vida de manera que pudiese gozar de todo.
Anónimo
  
Quien lucha, puede perder; quien no lucha, ya perdió.
Anónimo
  
Yo nací un día que Dios estuvo enfermo.
César Vallejos
El molino ya no está. Pero el viento persiste.
Vincent Van Gogh
(1853-1890) Pintor impresionista holandés.
Quien no está ocupado en nacer, está ocupado en morir.
Bob Dylan
Cantautor inglés.
La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
El progreso consiste en navegar siempre en contra de la corriente, que es la rutina.
Clemente Ricci
  
Si afirmas que tu vida carece de sentido porque un día deberás morir. ¿Cuál sería su sentido si hoy te dijeran que nunca morirás?... Mira que la cosa no cambia por el solo hecho de durar.
Adolfo Roberto Arman
Webmaster argentino.
Nuestra vida está tan llena que actúa cuando no hacemos nada.
Gastón Bachelard
(1884-1962) Filósofo francés.
La vida hay que vivirla y no pasársela discutiendo sobre ella.
Isabelle Adjani
  
Nunca mueran en la soledad, porque uno ya está muerto antes de que el corazón genere el último latido.
Xenon
Internauta y poeta argentino.
Si vivir sólo es soñar/ hagamos el bien soñado.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
La vida cobra sentido cuando se hace de ella una aspiración a no renunciar a nada.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
La vida no es solamente un derecho. Es, sobre todo un deber.
Alejandro Casona
(1903-1965) Escritor argentino.
Teme a la vejez, pues nunca viene sola.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Tal vez la muerte sea un obligado volver a empezar para poder inventar sueños nuevos.
Blanca Cotta
Gastrónoma argentina.
No labra uno su destino: ¡Lo aguanta!
Blanca Cotta
Gastrónoma argentina.
La muerte no es más que un cambio de misión.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
Trata de vivir exclusivamente el día, sin querer resolver el problema de tu vida todo de una sola vez.
Adolfo Roberto Arman
Webmaster argentino.
Existe algo tan inevitable como la muerte: la vida.
Charles Chaplin
(1889-1978) Actor francés.
Las enfermedades son los intereses que se pagan por lo placeres.
John Ray
(1627-1705)
Apresúrate; no te fíes de las horas venideras. El que hoy no está dispuesto, menos lo estará mañana.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
Mejor morir de una vez que vivir siempre temiendo por la vida.
Esopo
(Siglo VI a.C) Fabulista griego.
Cuando estamos más ocupados es cuando tenemos más tiempo para divertirnos.
William Hazlitt
(1778-1830) Ensayista británico.
El tiempo es tan precioso como lo es el dinero.
Horace Mann
Vive deprisa, muere joven y harás un bonito cadáver.
Anónimo
El viento es viejo, pero todavía sopla.
Roberto 'Mano de piedra' Durán
Boxeador panameño.
Pasión más viva que la amistad es el odio.
Marqués de Vauvenargues
Escritor francés.
Consideremos los lirios del campo cuya fragancia es efímera; nosotros somos como ellos, la flor desaparece y se pierde el aroma.
Christina Rosetti
Envejecer es como ser penalizado cada vez más por un crimen no cometido.
Anthony Powell
Forma parte de la curación es deseo de ser curado.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Vive el presente, porque el ayer es un sueño, y el mañana una misión.
Urbe
Aporte de  
Desde el momento que naces empiezas a morir.
Anónimo
Aporte de  
Envejecer es inevitable, madurar es opcional.
Anónimo
Aporte de  
La vida de los hombres no siempre es un libro bien paginado y encuadernado. A veces la infancia y la adolescencia vienen cuando deberían haberse ido.
J.L. Martin Descalzo
Lo que no se convierte en recuerdo, no fué.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
La muerte es una amarga pirueta de la que no guardan recuerdo, sino los vivos.
Camilo José Cela
(1916-) Escritor español. (Premio Nobel de literatura)
Los progresos de la medicina son gigantescos. Ya no estamos seguros de nuestra propia muerte.
Hermann Kesten
La muerte de cualquier hombre me disminuye, porque yo formo parte de la humanidad.
John Donne
No os tomeís la vida en serio: no es más que una cosa transitoria.
Ray Baldwin
No creo en la muerte, porque uno no está presente para saber que en efecto ha ocurrido.
Andy Warhol
No me asusta morir 'un día', me asusta morir hoy.
Alexander Solzenicyn
La muerte es la mayor patada de todas, por eso se guarda para el final.
Anónimo
La primera condición para la inmortalidad es la muerte.
Stanislaw Jerzy Lec
(1909-1966) Escritor polaco.
Si hubiera un solo hombre inmortal sería asesinado por los envidiosos.
Chumy Chumez
Escritor y humorista español.
Vale más vivir y morir de una vez, que no languidecer cada día en nuestra habitación bajo el pretexto de preservarnos.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
Sólo falta el tiempo a quien no sabe aprovecharlo.
Gaspar Jovellanos
(1744-1811) Enciclopedista español.
Si no aprendemos de la Historia, nos vemos obligados a repetirla. Cierto. Pero si no cambiamos el futuro, nos veremos obligados a soportarlo. Y eso podría ser peor.
Alvin Toffler
(1928) Periodista, ensayista y sociólogo estadounidense.
No quiero alcanzar la inmortalidad mediante mi trabajo, sino simplemente no muriendo.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
De mis disparates de juventud, lo que me da pena no es haberlos cometido, sino no poder volver a cometerlos.
Pierre Benoit
La tapia del cementerio es una insensatez. Los que están dentro no pueden salir y los que están fuera no quieren entrar.
Arthur Brisbane
El cuerpo si se le trata bien puede durar toda la vida.
Noel Clarasó
(1905-1985) Escritor español.
Nacemos llorando, vivimos quejándonos y morimos desilusionados.
Thomas Fuller
(1610-1661) Clérigo y escritor británico.
Todo el mundo quiere llegar a viejo, pero nadie quiere serlo.
Martin Held
Debo confesar que nací a una edad muy temprana.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Al cumplir los setenta años me he puesto la siguiente regla de vida: no fumar mientras duermo, no dejar de fumar mientras estoy despierto y no fumar más de un sólo cigarro a la vez.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Cuando era más joven podía recordarlo todo, hubiera sucedido o no.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Cuando se ve de cerca a la muerte, la vida se te hace mucho más dulce.
Kirk Douglas
(1918) Actor estadounidense.
El deseo es vida; su consecución, muerte.
Richard Dehmel
(1863-1920) Escritor alemán.
Vivir sus deseos, agotarlos en la vida, es el destino de toda existencia.
Henry Miller
(1891-1980) Escritor estadounidense.
Todos llevamos dentro unas posibles vidas que vivir, y luego nos toca una u otra.
Anónimo
La única manera de conservar la salud es comer lo que no quieres, beber lo que no te gusta, y hacer lo que preferirias no hacer.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Si la penicilina salva a los enfermos, el oloroso resucita a los moribundos.
Alexander Fleming
(1881-1955) Bacteriólogo británico.
A menudo es fatal vivir demasiado tiempo.
Jean-Baptiste Racine
(1639-1699) Escritor francés.
Disfruta cada día como si fuera el último, es lo único que tenemos, el presente.
Fercho
De mi libro de visitas.  
Si todo el mundo practicara yoga, las farmacias tendrían que cerrar.
B.K.S. Iyengar
(1918-) Maestro de yoga indio.
En esta vida hay que ser solución, no problema.
Agustín R. Sahagún
(1931-1991)
La existencia está tejida de un material de mala calidad que se encoge con el uso.
Rosa Montero
(1951-)
Yo creo que llevo unos veinte años odiando y amando la televisión. Las épocas de nuestra vida se pueden fijar en el recuerdo en función de la programación.
Roger Wolfe
(1948-) Escritor británico.
Nada puede reclamarse cuerdamente a la vida.
Fernando Savater
(1947) Filósofo español.
Todo lo que hay ha existido siempre. Nada puede surgir de la nada. Y algo que existe, tampoco se puede convertir en nada.
Parménides de Elea
(540-439 A.C.) Filósofo griego.
No hay nada al margen del momento.
Irvine Welsh
Cuando transcurre el tiempo cada cosa tiene su momento. Nuevas cosas acontecen mientras las cosas anteriores envejecen.
Robert Herich
Escribo para que la muerte no tenga la última palabra.
Odysseus Elytis
Para que el sueño, la riqueza y la salud se disfruten de verdad, es necesario interrumpirlos.
Jean Paul Richter
(1763-1825) Novelista alemán.
Si no piensas en tu porvenir, no lo tendrás.
Galbraith
La alegría de vivir está hecha de historias grises y aparentemente ordinarias que nos dan pequeñas satisfacciones.
Billy Joel
Uno de los secretos de una vida feliz está en darse constantemente pequeños gustos.
Iris Murdoch
Llegará un día que nuestros recuerdos serán nuestra riqueza.
Paul Geraldy
(1855-1954) Escritor francés.
A cierta edad, un poco por amor propio, otro poco por picardia, las cosas que más deseamos son las que fingimos no desear.
Marcel Proust
(1871-1922) Escritor francés.
No ha aprendido las lecciones de la vida quien diariamente no ha vencido algún temor.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Sufrir sin quejarse es la única lección que debemos aprender en esta vida.
Vincent Van Gogh
(1853-1890) Pintor impresionista holandés.
La vida es una mala noche en una mala posada.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
El sexo forma parte de la naturaleza. Y yo me llevo de maravilla con la naturaleza.
Marilyn Monroe
(1926-1962) Actriz estadounidense.
Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Las horas que limando están los días que royendo están los años.
Luis de Argote y Góngora
(1561-1627) Poeta español.
Nunca pienso en el futuro. Llega suficientemente temprano.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
La historia es cuestión de supervivencia. Si no tuviéramos pasado, estaríamos desprovistos de la impresión que define a nuestro ser.
Ken Burns
La mejor manera de predecir el futuro es inventarlo.
De la serie X Files
No habrá límites en nuestro futuro si no limitamos a nuestra gente.
Jack Kemp
El miedo a la muerte me mantiene vivo.
Fito Paez
(1963- ) Cantautor argentino.
Tanta prisa tenemos por hacer, escribir y dejar oir nuestra voz en el silencio de la eternidad, que olvidamos lo único realmente importante: vivir.
Robert Louis Stevenson
(1850-1894) Escritor británico.
Lo malo de la vida es que no es lo que creemos pero tampoco lo contrario.
Pizarnik
El único encanto del pasado consiste en que es el pasado.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Los viejos van a la muerte. La muerte va a los jóvenes.
Anónimo
La juventud es inmoderada en sus deseos.
Emilio Zola
(1840-1902) Novelista francés.
La juventud es una religión a la que uno siempre acaba convirtiéndose.
André Malraux
(1901-1976) Escritor y político francés.
Juventud, ¿sabes que la tuya no es la primera generación que anhela una vida plena de belleza y libertad?
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Tal vez algún día dejen a los jóvenes inventar su propia juventud.
Quino
Humorista argentino.
La juventud anuncia al hombre como la mañana al día.
John Milton
(1608-1674) Poeta inglés.
No se nace joven, hay que adquirir la juventud. Y sin un ideal, no se adquiere.
José Ingenieros
(1877-1925) Médico, sociólogo y escritor argentino.
Es mejor malgastar la juventud que no hacer absolutamente nada con ella.
Georges Courteline
El tesoro del hombre es su verde juventud; el resto de la vida es invierno y senectud.
Pierre Ronsard
La tragedia de la edad no es ser viejo, sino que se sea joven y la gente no lo vea.
Andrés Segovia
(1893-1987) Guitarrista español.
Ser viejo no es un insulto, es una consecuencia de la edad.
Mary Santpere
La juventud no es más que un estado de ánimo.
Frank Lloyd Wright
Las arrugas de la piel son ese algo indescriptible que procede del alma.
Simone de Beauvoir
(1908-1986) Escritora francesa.
Cuando muera quiero que me incineren y que el diez por ciento de mis cenizas sean vertidas sobre mi empresario.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
Prefiero vivir un día en la tierra que cien años en la historia.
Anónimo
Diferentes en la vida, los hombres son semejantes en la muerte.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Si la muerte fuera un bien, los dioses no serían inmortales.
Safo de Lesbos
(612-570 a.C.) Poetisa griega.
La vida humana eterna sería insoportable.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Una vez llegada la desgracia, de nada sirve quejarse.
Esopo
(Siglo VI a.C) Fabulista griego.
La vida no es significado; la vida es deseo.
Charles Chaplin
(1889-1978) Actor francés.
Evidentemente, la vida es sólo un continuo proceso de deterioro.
Francis S. Fitzgerald
A veces en la vida hay que saber luchar no sólo sin miedo, sino también sin esperanza.
Sandro Pertini
(1896-1990) Político italiano
La vida es como un cuento relatado por un idiota; un cuento lleno de palabrería y frenesí, que no tiene ningún sentido.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Vivir es lo más raro de este mundo, pues la mayor parte de los hombres no hacemos otra cosa que existir.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Yo podría ser el último paria de mi reino, un leproso abandonado por todos, sin recuerdo y sin esperanza de goce alguno, y aún quisiera vivir.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
El sentido de la vida está en vivir cada día tal como se nos presenta.
Anthony Hopkins
Aqui yace boca arriba uno que cayó de bruces muchas veces en la vida.
Antonio Espina
El epitafio es la última tarjeta de visita que se hace el hombre.
Ramón Gomez de la Serna
(1888-1963) Escritor español.
La fuente de todas las miserias para el hombre no es la muerte, sino el miedo a la muerte.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
La muerte no os concierne ni vivo ni muerto: vivo, porque sois; muerto porque ya no sois.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
¿Por qué no salir de esta vida como sale de un banquete el convidado harto?
Lucresio
La muerte es más dura asumirla que padecerla.
Chateaubriand
(1768-1848) Diplomático y escritor francés.
El suicidio es una bancarrota fraudulenta.
Pierre Proudhon
(1809-1865) Economista y filósofo francés.
Aprende a vivir bien y sabrás morir bien.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Cada hora hiere, la última acaba con nosotros.
Teófilo Gautier
(1811-1872) Escritor francés.
Nada es más fácil que censurar a los muertos.
Julio César
Emperador romano.
No te preocupes por tu corazón, te durará toda la vida.
Anónimo
Además, lo cierto es que siempre matas a quien más quieres. ¿Para qué vas a matar a alguien que no te importa?
Alex de la Iglesia
Ryunosuke Agutawa, escritor japonés, antes de quitarse la vida, compuso una lista de suicidas históricos en la que incluyó a Cristo.
Adolfo Bioy Casares
Escritor argentino.
No tienes lo que mereces, tienes lo que no puedes esquivar.
Ray Loriga
Me preocupa el futuro porque es donde voy a pasar el resto de mi vida.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
No soy tan joven como para saberlo todo.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
El mejor profeta del futuro es el pasado.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
La muerte tiene una sola cosa agradable: Las viudas.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
La muerte nunca es asumida. Viene.
Emmanuel Levinas
Como no me he preocupado de nacer, no me preocupo de morir.
Federico García Lorca
Cuando se muere alguien que nos sueña, se muere una parte de nosotros.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
No hay color para el luto.
Ramoncín
Cuando eres consciente de la muerte, acabas asumiendo tu propia soledad.
Rosa Regás
Espero ya el último orgasmo con la Señora Muerte... tarde o temprano...
Joan Sancho
La muerte está tan segura de alcanzarte, que te deja una vida de ventaja.
José Piquer
Todos somos aficionados. En nuestra corta vida no tenemos tiempo para otra cosa.
Charles Chaplin
(1889-1978) Actor francés.
Los viajes son en la juventud una parte de educación y, en la vejez, una parte de experiencia.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
La vejez existe cuando se empieza a decir: nunca me he sentido tan jóven.
Jules Renard
La vida es una película mal montada.
David Trueba
(1966) Cineasta español.
¡Oh, insensatos afanes de los mortales! ¡Qué débiles son las razones que nos inducen a no levantar nuestro vuelo de la Tierra!
Dante Alighieri
Dime qué es lo que verdaderamente amas, y me habrás dado con eso una expresión de tu vida. Amas lo que tú vives.
J.G. Fitche
La juventud es una enfermedad que se cura con los años.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
En los ojos del joven arde la llama. En los del viejo brilla la luz.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Vivir es sentir, sin amarguras, todas las edades, hasta que llega la muerte.
María Casares
La muerte es dulce; pero su antesala, cruel.
Camilo José Cela
(1916-) Escritor español. (Premio Nobel de literatura)
En realidad, los seguros de vida son seguros de muerte.
Ramón Gomez de la Serna
(1888-1963) Escritor español.
El hombre que más ha vivido no es aquél que más años ha cumplido, sino aquel que más ha experimentado la vida.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
La literatura no puede reflejar todo lo negro de la vida. La razón principal es que la literatura escoge y la vida no.
Pío Baroja
(1872-1956) Escritor español.
La pálida muerte lo mismo llama a las cabañas de los humildes que a las torres de los reyes.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
Para encontrar gusto a la vida, no hay como morirse.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
No os tomeís la vida demasiado en serio; de todos modos no saldréis vivos de ésta.
Bernard de Fontenelle
La vida es como una leyenda. No importa que sea larga, sino que esté bien narrada.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Hay que haber vivido un poco para comprender que todo lo que se persigue en esta vida, sólo se consigue arriesgando a veces lo que más se ama.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
La vida es fascinante: sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.
Alejandro Dumas
(1824-1895) Novelista y dramaturgo francés.
La vida es tan corta y el oficio de vivir tan difícil, que cuando uno empieza a aprenderlo, ya hay que morirse.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
La vida es como un cesped en el que estás postrado... Levántate y aprovecha antes que el cesped te cubra.
Anónimo
EL tiempo es el mejor autor; siempre encuentra un final perfecto.
Charles Chaplin
(1889-1978) Actor francés.
Solo vive el que sabe.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Lloramos al nacer porque venimos a este inmenso escenario de dementes.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
La principal ocupación de mi vida consiste en pasarla lo mejor posible.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
El objeto de la vida es más grande desde cerca y el de los deseos es más grande desde lejos.
Graciano
Cumplamos la tarea de vivir de tal modo que cuando muramos, incluso el de la funeraria lo sienta.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Los únicos errores que cometemos en la vida son las cosas que no hacemos.
Emma Thompson
(1959- ) Actriz británica.
La mayoría de los hombres emplean la mitad de su vida en hacer miserable la otra.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
En la nave espacial Tierra no hay pasajeros, todos somos tripulación.
Marshal McLuhan
Vive sólo para tí si puedes, pues sólo para tí si mueres, mueres.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
No ha de ser dichoso el joven, sino el viejo que ha vivido una hermosa vida.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
Mas vale morir con honra que vivir deshonrado.
Hernán Cortés
Hay que vivir como se piensa, si no se acaba por pensar como se ha vivido.
Paul Bourget
La vejez es la pérdida de la curiosidad.
José Martinez Ruiz. (Azorín)
(1873-1967) Escritor español.
Vivir la vida de tal suerte que viva quede en la muerte.
Santa Teresa de Avila
La vejez no significa nada mas que dejar de sufrir por el pasado.
Stefan Zweig
(1881-1942) Escritor austríaco.
Una bella ancianidad es, ordinariamente, la recompensa de una bella vida.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Gran libro es la vejez. ¡Lástima que el hombre tenga que morirse cuando comienza a leerlo con provecho!
José Maria de Pereda
(1833-1906) Escritor español.
La vejez es mala porque priva al hombre de todos los placeres dejándole los apetitos.
Giacomo Leopardi
(1798-1837) Poeta italiano.
La juventud es solo un momento, pero encierra una chispa que se lleva en el corazón para siempre.
Raisa Gorbachov
La vejez no mejora el corazón: lo endurece.
Lord Chesterfield
Los ancianos gustan de darnos buenos preceptos para consolarse de no poder darnos malos ejemplos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Los hombres son como los vinos: La edad agria los malos y mejora los buenos.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
En la boca del viejo todo lo bueno fue, y todo lo malo es.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
La juventud es la edad de los sacrificios desinteresados, de la ausencia de egoismo, de los excesos superfluos.
Vicente Blasco Ibañez
(1867-1658) Escritor español.
Juventud y adolescencia no son sino exceso e ignorancia.
Francois Villón
Si la juventud es un defecto, uno se corrige muy pronto de el.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La juventud quiere ser estimada mas que ser instruida.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Todo lo debil es viejo, todo lo fuerte es joven.
Cristina de Suecia
(1626-1689) Reina de Suecia.
Una vida lograda es un sueño de adolescente realizado en la edad madura.
Alfred De Vigny
(1797-1863) Escritor francés.
Se es viejo cuando se tiene mas alegria por el pasado que por el futuro.
John Knittel
(1891-1970) Escritor suizo.
La multitud no envejece ni adquiere sabiduría: Siempre permanece en la infancia.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El mundo esta lleno de pequeñas alegrias; el arte consiste en saber distinguirlas.
Li Tai-Po
(701-762) Lírico chino.
Conviene reir sin esperar a ser dichosos, no sea que nos sorprenda la muerte sin haber reido.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Solo vale la pena luchar y vivir, por lo que se está dispuesto a morir.
Manuel Clauthier
La única función del tiempo es consumirse; arde sin dejar cenizas.
Elsa Triolet
(1896-1970) Novelista francesa.
En lo que nos toque ser en la vida hay que tratar de ser el mejor, pero jamás creerse el mejor.
Juan Manuel Fangio
(1911-1995) Piloto argentino, quíntuple campeón de F1.
Nadie envejece por el mero hecho de vivir un cierto numero de años. Se envejece por el abandono de los ideales.
Edgar Bramwell
No es que tenga miedo a la muerte. Es tan solo que no quiero estar alli cuando suceda.
Woody Allen
(1935-) Actor, director y escritor estadounidense.
La vida es simplemente un mal cuarto de hora formado por momentos exquisitos.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La vida es dulce o amarga; es corta o larga. ¿Qué importa? El que la goza la halla corta, y el que la sufre la halla larga.
Ramon de Campoamor
(1817-1901) Poeta español.
Se echa en cara a la juventud el creer que el mundo empieza con ella. Cierto. Pero la vejez cree aún más a menudo que el mundo acaba con ella. ¿Qué es peor?
Hebbel
(1813-1863) Dramaturgo alemán.
Es ciertamente una gran cosa que todos sepamos que vamos a morir, y que todos vivamos como si estuvieramos seguros de vivir eternamente.
Francesco Guicciardini
(1483-1540) Estadista italiano.
Parece que nuestra vida aumenta cuando podemos ponerla en la memoria de los demás: Es una nueva vida que adquirimos y nos resulta preciosa.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
A diferencia de la vejez, que siempre está de más, lo característico de la juventud es que siempre está de moda.
Fernando Savater
(1947) Filósofo español.
Algunas personas enfocan su vida de modo que vivan con entremeses y guarniciones. El plato principal nunca lo conocen.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Ir derecho acorta las distancias y tambien la vida.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
La vida es un equilibrio entre todo espíritu y toda carne.
Artaud
(1896-1948) Poeta y escritor francés.
Estar alerta, he ahi la vida; yacer en la tranquilidad, he ahi la muerte.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
¿Miedo a la muerte? Uno debe temerle a la vida, no a la muerte.
Marlene Dietrich
Actriz alemana
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El hogar es un lugar que deseamos abandonar mientras crecemos, y al que anhelamos volver mientras envejecemos.
John Ed Pearce
El tiempo es el mejor antologista, o el unico, tal vez...
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Todo se soporta en la vida, con excepción de muchos dias de continua felicidad.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La vida es un hospital donde cada enfermo está poseido por el deseo de cambiar de cama.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
El joven conoce las reglas, pero el viejo las excepciones.
Oliver Wendell Holmes
(1809-1894) Poeta y humorista estadounidense.
En los rostros de aquellos que conocimos de jóvenes reconocemos lo viejos que nos hemos vuelto.
Heinrich Boll
(1917-1985) Escritor alemán. (Premio Nobel).
Cada vez que un hombre rie, añade un par de dias a su vida.
Curzio Malaparte
La vida es una serie de colisiones con el futuro; no es una suma de lo que hemos sido, sino de lo que anhelamos ser.
José Ortega y Gasset
(1883-1955) Filósofo y ensayista español.
Vida sana deseo mas que oro, y buen ánimo mas que perlas.
Anónimo
Vivir es como estar viendo una pelicula maravillosa ante la que continuamente me pregunto como va a seguir el argumento.
Klimovsky
¿Por qué se ha de temer a los cambios?. Toda la vida es un cambio. ¿Por qué hemos de temerle?.
H.G. Wells
(1866-1943) Escritor británico.
La vida es como los espejos. sonríales y le sonreirán. Póngales mala cara y le resultarán siniestros.
Concordia Merrell
De nada sirve morir. Hay que hacerlo a tiempo.
Jules Renard
La vida ofrece a cada criatura su copa de amargura.
Manuel del Palacio
En la vida los bloques de granito se hunden; los corchos siguen flotando.
Auguste Renoir
La vida de cada hombre es un camino hacia sí mismo, el ensayo de un camino, el boceto de un sendero.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
Los mejores doctores del mundo son: el doctor dieta, el doctor tranquilidad y el doctor alegria.
Jonathan Swift
(1667-1745) Escritor británico.
Sin jactancias puedo decir que la vida es lo mejor que conozco.
Francisco Urondo
La vida no es más que un tejido de habitos.
Henry F. Amiel
(1821-1881) Escritor suizo.
La vida es una ininterrumpida e intermitente sucesión de problemas que solo se agotan con la muerte.
Ingmar Bergman
(1918) Director de cine sueco.
La vida es aquello que te va sucediendo mientras tu te empeñas en hacer otros planes.
John Lennon
Los viejos lo creen todo, los adultos todo lo sospechan; mientras que los jóvenes todo lo saben.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
La vida no es sino una continua sucesión de oportunidades para sobrevivir.
Gabriel Garcia Marquez
(1928) Escritor colombiano.
El tiempo es una imagen movil de la eternidad.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Todos nacemos originales y morimos copias.
Carl C. Jung
La vida ha dejado de ser un chiste para mi: No le veo la gracia.
Charles Chaplin
(1889-1978) Actor francés.
Suicidarse es subirse en marcha a un coche fúnebre.
Enrique Jardiel Poncela
(1901-1952) Escritor español.
Saber morir cuesta la vida.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
La muerte es el remedio de todos los males; pero no debemos echar mano de éste hasta última hora.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
Juventud no es la del que tiene veinte años. Jóven es aquel que se conmueve ante cualquier injusticia en el mundo.
Juan José Arreola
Todo en la vida es provisorio, menos la muerte.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
El entusiasmo es el pan diario de la juventud. El escepticismo, el vino diario de la vejez.
Pearl S. Buck
(1892-1973) Escritora estadounidense.
Vivir es más cuestión de lo que uno gasta que de lo que uno hace.
Marcel Duchamp
Claro que el café es un veneno lento; hace cuarenta años que lo bebo.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Lleva tiempo llegar a ser joven.
Pablo Picasso
(1881-1973) Pintor español.
Nadie mas muerto que el olvidado.
Gregorio Marañon
(1887-1960) Médico español.
La vida nunca nos depara lo que queremos en el momento apropiado. Las aventuras ocurren, pero no puntualmente.
Edward Morgan Foster
Muy pronto en la vida es demasiado tarde.
Marguerite Duras
Solo un loco celebra que cumple años.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Siendo la vida como es, uno sueña con vengarse.
Paul Gauguin
(1859-1941) Pintor francés.
La gente se cree que es inmortal, por eso se quedan quietos y se acogen a una rutina quedandose alli paralizados.
Félix de Azúa
(1945) Escritor español.
Nadie nos dijo que veniamos a gozar de esta vida.
Césare Pavese
La muerte es un ensueño sin ensueños.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Goza de la vida sin compararla con la de los demás.
Condorcet
El arte de la vida es el arte de evitar el dolor.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
Muchas veces es valor el conservar la vida.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La muerte es el comienzo de la inmortalidad.
Robespierre
Vivir es hoy un pasatiempo peligroso.
Rock Carling
Escoge la mejor manera de vivir; la costumbre te la hará agradable.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
La vejez pone mas arrugas en el espíritu que en la cara.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Una vida inútil equivale a una muerte prematura.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La vida del hombre es interesante principalmente si ha fracasado. Eso indica que trató de superarse.
Clemenceau
(1841-1929)
Antes de la muerte no alabes a nadie.
La Biblia
¿Por qué nos alegramos en las bodas y nos entristecemos en los velorios? Porque no somos la persona involucrada.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
Bajo la máscara de la temeridad se ocultan grandes temores.
Lucano
Soledad: Un instante de plenitud.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Las locuras de las que un hombre se lamenta más en su vida son aquellas que no ha cometido cuando tuvo la oportunidad.
Anónimo
La vejez es una enfermedad como cualquier otra en la cual al final uno se muere irremisiblemente.
Alberto Moravia
(1907-1990) Escritor italiano.
La edad también tiene ventajas muy saludables, se derrama mucho del alcohol que nos gustaría beber.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
No hay cosa mas incierta que el numero de años de las señoras que se dicen de cierta edad.
Lord Byron
(1788-1824) Poeta británico.
La mayoría de las personas tienen miedo a la muerte porque no han hecho nada de su vida.
Peter Ustinov
(1921-) Actor estadounidense.
El ánimo gozoso hace florida la vida; el espíritu triste, marchita los sucesos.
Salomón
Nadie es tan viejo que no pueda vivir un año, ni tan joven que hoy no pudiese morir.
Rojas
Cuando envejecemos, la belleza se convierte en cualidad interior.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
La muerte para los jóvenes es naufragio y para los viejos es llegar a puerto.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
La muerte siempre es temprana y no perdona a ninguno.
Calderón de la Barca
(1600-1681) Escritor español.
Ni temas ni desees la muerte.
Marcial
(40-102) Poeta Latino
De los tiempos el que más corre es el alegre.
Virgilio
(70-19 a.C.) Poeta latino.
En la soledad se halla lo que muchas veces se pierde en la conversación.
Sabuco
La vida de los muertos perdura en la memoria de los vivos.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Inútil es matar. La muerte prueba que la vida existe.
Litto Nebbia
Cantautor argentino.
Quien no estima la vida no la merece.
Vinci
Sobre toda cosa guardada guarda tu corazón, porque de él emana la vida.
Salomón
Es la vida la que da a la vida, mientras que vosotros, que os consideráis donantes, no sois mas que testigos.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
de la Virtud, los Defectos y la Conciencia (672)
Página 1 de 14 
Quien no calla el hecho, tampoco callará su autor.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La obediencia es la más recomendable virtud para cuando no se puede mandar.
Manero
Palabras sin defectos nunca llegarán a los oídos de Dios.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El orgullo es complemento de la ignorancia.
Bernard de Fontenelle
Antes de pensar en la injuria que hemos recibido hay que dejar pasar por lo menos una noche.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
Del pecado lo peor es la perseverancia.
Rojas
Hemos de proceder de tal manera que no nos sonrojemos ante nosotros mismos.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Nadie conoce su propia fuerza mientras no se ha encontrado con la necesidad.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
Es por la modestia por donde suele dar principio el bienestar.
Tobias
Ambiciona honor, no honores.
Francesco Guicciardini
(1483-1540) Estadista italiano.
Tiempo y paciencia hacen más que fuerza y violencia.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Cuando un tonto hace algo de lo que se avergüenza, siempre explica que es su deber.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
La ignorancia es una desgracia voluntaria.
Nicolas Ling
El peor enemigo de lo bueno es lo perfecto.
Anónimo
Mal obedecen los labios cuando murmura el corazón.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
Nada lastima más los laureles que dormirse en ellos.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Los hechos son como los sacos; si están vacíos no pueden tenerse en pie.
Luigi Pirandello
No he deseado nada por esperarlo todo.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Cada mente, para poder persistir, habrá de tener un cierto mínimo de egoísmo.
William James
(1842-1910) Filósofo estadounidense.
Tenía la conciencia limpia; no la usaba nunca.
Stanislaw Jerzy Lec
(1909-1966) Escritor polaco.
Tened el valor de equivocaros.
Fiedrich Hegel
(1770-1831) Filósofo alemán.
Prudencia es saber distinguir las cosas deseables de las que conviene evitar.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La decencia y la pulcritud en la conducta son el único lujo que el hombre no necesita comprar con dinero.
Juan B. Justo
(1865-1928) Político argentino.
Cuando perdonamos, nuestros sentimientos dejan de ser presa de la persona que nos lastimó.
Robin Casarjian
Psicoterapeuta y escritora argentina.
No hay sobre la tierra placer que iguale al placer de labrar la dicha ajena.
José de Echegaray
La conciencia no nos impide cometer pecados, pero desgraciadamente, si disfrutar de ellos.
Salvador de Madariaga
(1886-1978) Escritor español.
El resentimiento es como tomar veneno y esperar a que la otra persona muera.
Frank McCourt
Escritor norteamericano.
Un corazón grande se llena con poco.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
Cuando reconozco a un hermano en mi prójimo sólo entonces soy hombre.
Dostoiewsky
Nada vale quien nada ama.
Plauto
El mal que hacemos no nos procura tanto odio y hostilidad como nuestras buenas acciones.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
El silencio es el único amigo que jamás traiciona.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Si alguna vez no te dan la sonrisa esperada, sé generoso y da la tuya. Porque nadie tiene tanta necesidad de una sonrisa, como aquel que no sabe sonreír a los demás.
Dalai Lama
Ante un problema humano, los materialistas analizan la parte más fácil, niegan la parte difícil y se van a casa a beber café.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
La finalidad de la vida es la apreciación; no tiene sentido no apreciar las cosas y no tiene sentido poseer más cantidad de ellas, si no se aprecian.
Gilbert Chesterton
(1874-1936) Escritor británico.
No olvidemos que la gran gloria de un hombre exige que su mérito pueda ser explicado en pocas palabras.
Paul Valery
(1871-1945) Escritor francés.
De altos espíritus es aspirar a las cosas altas.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Porque yo también he aprendido el gesto de la traición y a veces, hablo.
Edna Pozzi
Poeta y ensayista argentina.
El verdadero 'está bien' me lo digo en el suelo, caído.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
Todo acto de bondad es una demostración de poderío.
John Cage
Sólo hay un bien: el conocimiento. Sólo hay un mal: la ignorancia.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Vive con los hombres como si Dios te mirase; habla con Dios como si los hombres te oyesen.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Quien guarda su boca guarda su alma.
La Biblia
El que quiere hacer algo encontrará un medio; el que no, encontrará una excusa.
Stephen Dolley
Pocos hombres tienen la fuerza de caracter suficiente para alegrarse del éxito de un amigo sin sentir cierta envidia.
Esquilo
(525-456 a.de C.) Poeta griego.
El malo será malo siempre, y el bueno siempre será bueno.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
Conciencia es la voz interior que nos avisa que alguien puede estar vigilando.
Mencken
Para las cosas grandes y arduas se necesitan combinación sosegada, voluntad decidida, acción vigorosa, cabeza de hielo, corazón de fuego y mano de hierro.
Jaime Luciano Balmes
(1810-1848) Sacerdote, periodista y filósofo español.
Me siento más orgulloso de la forma en que manejaste el éxito que por tu éxito.
Kirk Douglas
(1918) Actor estadounidense.
Cuando tengas la necesidad imperiosa de ayudar a otra gente, cuida de no convertirla en inútil.
Anónimo
El peor enemigo es el encubierto.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Comprenderlo todo es perdonarlo todo.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
El que es parco en palabras es pródigo en sentido.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico.
No hay nada que no puedan empeorarlo las malas lenguas.
Terencio
De todas las variedades de la virtud la generosidad es la más estimada.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Soy gran partidario de las diversiones públicas, porque ellas guardan al pueblo del vicio.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
La más débil de todas las debilidades es el temor de parecer débil.
Bousset
La precaución raramente comete error.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Hay silencios que son mentiras.
De Vogué
Una mentira nunca vive hasta hacerse vieja.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Una respuesta apacible puede apagar el más encendido furor.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Facilitar una buena acción es lo mismo que hacerla.
Anónimo
Muchas veces para ser buenos tenemos que dejar de ser honrados.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
El bien puede resistir derrotas; el mal, no.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Lo mucho se vuelve poco con desear un poco más.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
Cuanto menos piensan los hombres, más hablan.
Louis de Secondt, Barón de Montesquieu
Escritor y filósofo francés.
Sé pacífico; no vengarse puede ser también una forma de venganza.
Danny Kaye
En este mundo, los errores se expían como si fuesen crímenes.
Armando Palacio Valdés
(1893-1938) Novelista español.
Señal de tener gastada la fama propia es cuidar de la infamia ajena.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Cuando tengo que elegir entre dos males, siempre prefiero el que no he probado.
Mae West
(1892-1980) Actriz estadounidense.
La necesidad lo hace todo.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
El apresuramiento es padre del fracaso.
Herodoto
El verdadero mérito es siempre modesto.
Hardie
Una buena reputación es un segundo patrimonio.
P. Syrus
La conquista de sí mismo es la mayor de las victorias.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El verdadero bien se halla únicamente en la tranquilidad de la conciencia.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Hay enfermedades del alma mas perniciosas que las del cuerpo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La fidelidad tiene un corazón tranquilo.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
La brevedad es el alma del ingenio.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El agradecido mira siempre grande el favor que recibió.
Ramón Llull
(1235-1315) Filósofo y escritor español.
La sinceridad es abrir el corazón.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Todo hombre es sincero a solas; en cuanto aparece una segunda persona empieza la hipocresía.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
La moral es la ciencia por excelencia; es el arte de vivir bien y de ser dichoso.
Blaise Pascal
(1600-1662) Filósofo y escritor francés.
El miedo hace a los hombres creer lo peor.
Curzio Malaparte
Lo que importa es tener mérito, no tenerlo recompensado por los hombres.
Pellico
La modestia es el complemento de la sabiduría.
Bernard de Fontenelle
El ocio es la pérdida del salario.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
El camino del exceso lleva al palacio de la sabiduría.
William Blake
(1757-1827)
Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello que arrepentirse de no haber hecho nada.
Giovanni Boccaccio
(1313-1375) Escritor italiano.
Así como el hierro se oxida por falta de uso, también la inactividad destruye el intelecto.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
La verdadera grandeza, no necesita la humillación del resto.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
Hace falta más valor para sufrir que para morir.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
  
La envidia y el odio van siempre unidos, se fortalecen recíprocamente por el hecho de perseguir el mismo objeto.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
  
El envidioso puede morir, pero la envidia nunca.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
  
La envidia: el más mezquino de los vicios, se arrastra por el suelo como serpiente.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
  
El mal no es lo que entra en la boca del hombre, sino lo que sale de ella.
Paulo Coelho
(1948) Escritor brasileño.
  
La virtud y el músculo son muy parecidos. Ambos necesitan ejercicio para que se fortalezcan.
Richard Rooney
El ser capaz de llenar el ocio de una manera inteligente es el último resultado de la civilización.
Bertrand Russell
(1872-1970) Filósofo y matemático británico.
No basta vivir y dejar vivir. Vivir y ayudar a vivir es mucho mejor.
Orioson Swett Marden
Manejar el silencio es más difícil que manejar la palabra.
Clemenceau
(1841-1929)
Basta un minuto para hacer un héroe; pero se necesita toda una vida para hacer un hombre de bien.
Anónimo
  
No puede existir bondad alguna donde no haya conocimiento de ella.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
Ten misericordia, si quieres obtener perdón.
Raimundo Lulio
(1233-1315)
Bienaventurado el que con sus cosas se conforma.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Tan grande como la turba de los admiradores es la turba de los envidiosos.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Una esperanza reaviva otra esperanza; una ambición, otra ambición.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
No hay árbol recio ni consistente sino aquel que el viento azota con frecuencia.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Nunca fue fácil el aprendizaje de la virtud.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La adversidad es ocasión de virtud.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Sólo en la fortuna adversa se hallan las grandes lecciones del heroísmo.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Emprende, alma mía, la gesta prolijamente meditada; arráncate de las miserias de la humanidad.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Languidece la virtud sin adversarios.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Considera las contrariedades como un ejercicio.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Nada malo puede acontecer a un hombre bueno.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Los deseos del joven muestran las futuras virtudes del hombre.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Todas las acciones cumplidas sin ostentación y sin testigos me parecen más loables.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Perdona siempre a los demás, nunca a ti mismo.
Publio Siro
(Siglo I a.C.) Poeta latino.
Veo el bien y lo apruebo, pero escojo lo peor.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
Inscribe los agravios en el polvo, las palabras de bien inscríbelas en el mármol.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Todos los aduladores son mercenarios, y todos los hombres de bajo espíritu son aduladores.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El hombre que se mantiene en el justo medio lleva el nombre de sobrio y moderado.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La bestialidad es un mal menor que la perversidad, pero es más temible.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
Cada uno de nosotros sólo será justo en la medida en que haga lo que le corresponde.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
Las almas ruines sólo se dejan conquistar con presentes.
Sócrates
(470-399 a.C.) Filósofo griego.
No hay testigo más terrible ni acusador tan potente como la conciencia.
Polibio
No es el cuerpo, sino la perversión de la estimativa la que desea lo trabajoso y estrecho y la que atormenta la vida.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
Hay que tener buen sentido y contentarse con lo que está al alcance de la mano.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
Sé prudente. Lo mejor en todo es escoger la ocasión.
Hesiodo
(Siglo VIII A.C.) Filósofo griego.
La vergüenza viene en ayuda de los hombres o los envilece.
Hesiodo
(Siglo VIII A.C.) Filósofo griego.
No es el trabajo lo que envilece, sino la ociocidad.
Hesiodo
(Siglo VIII A.C.) Filósofo griego.
El hambre es la compañera inseparable del perezoso.
Hesiodo
(Siglo VIII A.C.) Filósofo griego.
Más vale apagar una injuria que apagar un incendio.
Heráclito de Efeso
(535-475 A.C.) Filósofo griego.
La virtud es la armonía.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Lo máximo que tiene el hombre es el alma, que lo induce al bien o al mal.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
No permitas que el dulce sueño cierre tus ojos sin haber repasado lo que hayas hecho durante el día.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
Sé justo en palabras y obras.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
Acostúmbrate a dominar el estómago y el sueño, el impulso sexual y la ira.
Versos Dorados
Recopilación de sentencias de los discípulos de Pitágoras.
¿Para qué buscar en otro sitio la justicia y la bondad? El hecho de vivir una vida natural es ser justo y bueno.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
No existe mal en la naturaleza. El mal es la falta de moderación.
Shin Tao
Religión china significa 'El Camino de los Dioses'.
Si practicas la equidad, aunque mueras no perecerás.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
El valor de un acto se juzga por su oportunidad.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
El destino no reina sin la complicidad secreta del instinto y de la voluntad.
Giovanni Papini
(1881-1956) Escritor italiano.
No creo en las casualidad ni en la necesidad; mi voluntad es el destino.
John Milton
(1608-1674) Poeta inglés.
Si quieres estar seguro de todo cuanto deseas, desea lo que puedas obtener.
Jafuda Bonsenyor
  
Nada en el mundo es más peligroso que la ignorancia sincera y la estupidez concienzuda.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Los defectos de un hombre se adecuan siempre a su tipo de mente. Observa sus defectos y conocerás sus virtudes.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Aquel que realmente ha establecido su mente en la virtud no cometerá ningún acto perverso.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Sólo el virtuoso es competente para amar u odiar a los hombres.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Un hombre sin virtud no puede morar mucho tiempo en la adversidad, ni tampoco en la felicidad; pero el hombre virtuoso descansa en la virtud, y el hombre sabio la ambiociona.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
El lenguaje artificioso y la conducta aduladora rara vez acompañan a la virtud.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Importa mucho más lo que tú piensas de ti mismo que lo que los otros opinen de ti.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
  
La confianza en la bondad ajena es testimonio no pequeño de la propia bondad.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
  
Cuanto más nos inclina la naturaleza a los placeres, tanto más propensos somos a la licencia que a la decencia.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La virtud es una disposición voluntaria adquirida, que consiste en un término medio entre dos extremos malos, el uno por exceso y el otro por defecto.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
El alma fuerte, imperturbable, la de calma entera, la que soporta con indiferencia placeres y amarguras, esa vive sin morir en la vida.
Arjuna
del Dhagabat-Gita, libro del Mahabharata (Induismo)
Mejor comer pan de mendigo con quienes amamos vivir, que llevar la culpa consigo y probar su sangre en rico festín.
Arjuna
del Dhagabat-Gita, libro del Mahabharata (Induismo)
Los medios impuros desembocan en fines impuros.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Cuanto más la practico, con mayor claridad advierto lo lejos que estoy de la plena expresión de la no violencia en mi vida.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Puesto que yo soy imperfecto y necesito la tolerancia y la bondad de los demás, también he de tolerar los defectos del mundo hasta que pueda encontrar el secreto que me permita ponerles remedio.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Imperfecto como soy, comencé con hombres y mujeres imperfectos, por un océano sin rutas.
Mahatma Gandhi
(1869-1948) Político y pensador indio.
Ten el valor de la astucia que frena la cólera y espera el momento propio para desencadenarla.
Gengis Kan
(1162-1227) Caudillo mongol.
3
La vanidad es tan fantástica, que hasta nos induce a preocuparnos de lo que pensarán de nosotros una vez muertos y enterrados.
Ernesto Sábato
(1911-) Escritor argentino.
Yo no bebo, no fumo, no escucho la radio, no me drogo, como poco. Yo diría que mis únicos vicios son El Quijote, La divina comedia y no incurrir en la lectura de Enrique Larreta ni de Benavente.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Me gustaría ser valiente. Mi dentista asegura que no lo soy.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
El tema de la envidia es muy español. Los españoles siempre están pensando en la envidia. Para decir que algo es bueno dicen: 'Es envidiable'
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Sé bueno a causa de tu energía; nunca seas bueno a causa de tu debilidad.
Osho
  
El verdadero valor consiste en saber sufrir.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
  
Cuando salgas de tu casa, procura ir como si fueras a encontrarte con una persona importante.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Mejor que el hombre que sabe lo que es justo es el hombre que ama lo justo.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La virtud no habita en la soledad: debe tener vecinos.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Saber lo que es equitativo y no hacerlo, he ahí la cobardía.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Cuando sepas una cosa sostén que la sabes; cuando no la sepas, confiesa que no la sabes. En eso está la característica del conocimiento.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Esntristécete no porque los hombres no te conozcan, sino porque tú no conoces a los hombres.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
El necio está lleno de egoísmo; trabaja de día y de noche codicioso de riquezas, como si nunca fuera a llegar a viejo y morirse.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
El sabio deberá de considerar que no solamente él sufre, sufren todas las criaturas del mundo.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
Así como las aves prisioneras no se salen de su jaula, de la misma manera lo que ignoran el bien y el mal no escapan de su miseria.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
Es difícil conquistarse a sí mismo; pero cuando esto se logra, todo queda conquistado.
Vardhama
Filósofo indio fundador del Jainismo
Avanzando estos tres pasos, llegarás más cerca de los dioses: 1) Habla con verdad. 2) No te dejes dominar por la cólera. 3) Da, aunque no tengas más que muy poco que dar.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
El ser mismo de uno mismo es lo más difícil de vencer. Uno mismo es el amo de uno mismo.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Ni siquiera un dios puede cambiar en derrota la victoria de quien se ha vencido a si mismo.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Como flores hermosas, con color, pero sin aroma, son las dulces palabras para el que no obra de acuerdo con ellas.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Aunque fueras el peor de los malvados, la nave de la verdad te conducirá sano y salvo a través del mar de las transgresiones.
Mahabharata
El mundo es fuerte, pero más fuerte es el hombre que lo gobierna; y es soberana el alma, que gobierna al hombre.
Mahabharata
Cumple con gusto tu deber terrenal y llevarás bien a cabo tus propósitos divinos.
Mahabharata
Sabio es solamente quien permanece amo de sí mismo.
Mahabharata
Hay que luchar, Nadie llega a la perfección por mera renuncia.
Mahabharata
Halla la recompensa de hacer el bien por el bien mismo.
Mahabharata
Aquel que para amigos y adversarios guarda igual corazón; aquel que permanece igual ante la gloria como ante la vergüenza, a ése bien lo amo.
Arjuna
del Dhagabat-Gita, libro del Mahabharata (Induismo)
Aquel que no odia nada de lo que vive y vive benevolente y compasivo, exento de egoísmos y arrogancias, inconmovible ante el bien y el mal, a ése bien lo amo.
Arjuna
del Dhagabat-Gita, libro del Mahabharata (Induismo)
Mejor comer pan de mendigo con quienes amamos vivir, que llevar la culpa consigo y probar su sangre en rico festín.
Mahabharata
Lo que es bello es bueno y quien es bueno, también llegará a ser bello.
Safo de Lesbos
(612-570 a.C.) Poetisa griega.
  
La perfección es una pulida colección de errores.
Mario Satz
  
La integridad del hombre se mide por su conducta, no por sus profesiones.
Junius
  
Utiliza en la vida los talentos que poseas: el bosque estaría muy silencioso si sólo cantasen los pájaros que cantan mejor.
Henry Van Dike
  
La bondad es la única inversión que nunca quiebra.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
  
Quien tiene paciencia, obtendrá lo que desea.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
  
Quien tiene la voluntad tiene la fuerza.
Menandro
(343-290 A.C.) Filósofo griego.
  
Dichosos los que pueden dar sin recordar y recibir sin olvidar.
Anónimo
  
¿Dónde puedo encontrar un hombre gobernado por la razón y no por los hábitos y los deseos?
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
  
Las cadenas del hábito son generalmente demasiado débiles para que las sintamos, hasta que son demasiado fuertes para que podamos romperlas.
Samuel Johnson
(1709-1784) Escritor británico.
  
Cuanta más comprensión demos, menos necesitaremos.
M. Forbes
  
El orgullo divide los hombres, la humildad los une.
Anónimo
  
No hay nadie menos afortunado que el hombre a quien la adversidad olvida, pues no tiene oportunidad de ponerse a prueba.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
  
Cuando una situación empeora, es más fácil encontrar culpables que inocentes; intrigantes que remedios.
Jean Francois Revel
(1924-) Escritor francés.
  
La paciencia tiene más poder que la fuerza
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
  
El que no sabe gozar de la ventura cuando le viene, no debe quejarse si se pasa.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
  
No hay como el orden para enseñar a ganar tiempo.
Anónimo
  
No todo lo grande es bueno, más todo lo bueno es grande.
Abel de Santa Cruz
  
Lo que no se es capaz de dar, en realidad no se posee, uno es poseído por ello.
Ivern Ball
  
Juzgamos mejores que los placeres muchos dolores porque se consigue para nosotros un placer mayor.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
Es impío no el que suprime a los Dioses, sino el que los conforma a las opiniones de los mortales.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
La voluntad es la resignación de la pereza.
Guillermo Gapel
Internauta argentino
El honor consiste en hacer hermoso aquello que uno esta obligado a realizar.
Alfred De Vigny
(1797-1863) Escritor francés.
  
La conciencia es un instinto que nos lleva a juzgarnos a la luz de las leyes morales.
Kant
(1724-1804) Filósofo alemán.
Lo más aburrido del mal es que a uno lo acostumbra.
Jean Paul Sartre
(1905-1980)
La humildad de los hipócritas es el más grande y el más altanero de los orgullos.
Martín Lutero
(1483-1546)
Es culpa mía, culpa mía personal, si el mundo va mal.
Dostoiewsky
Los temores, las sospechas, la frialdad, la reserva, el odio, la traición, se esconden frecuentemente bajo ese velo uniforme y pérfido de la cortesía.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
Cuando mejor es uno, tanto más dificilmente llega a sospechar de la maldad de los otros.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La fuerza más fuerte de todas es un corazón inocente.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
Prohibir algo es despertar el deseo.
Anónimo
Más celos da a la maldad la virtud que el vicio.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
Enseñemos a perdonar; pero enseñemos también a no ofender. Sería más eficiente.
Anónimo
El error es una planta resistente, crece en cualquier terreno.
Martin Tupper
Nuestra crítica consiste en reprochar a los demás el no tener las cualidades que nosotros creemos tener.
Jules Renard
Los vicios que se manifiestan son los más ligeros: los peligrosos son aquellos que se esconden bajo la virtud.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Confesamos los defectos pequeños para persuadir a los demás que no los tenemos grandes.
Anónimo
El egoísta se ama a si mismo sin rivales.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Después de aquellos que ocupan los primeros puestos, no conozco a nadie tan desgraciado como quien los envidia.
Madame de Maintenon
(1635-1719)
Uno puede defenderse contra los ataques; contra el elogio se está indefenso.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
Exige mucho de ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Las costumbres del que nos habla nos convencen más que sus razonamientos.
Menandro
(343-290 A.C.) Filósofo griego.
El egoísmo es la mayor maldición de la especie humana.
William E. Gladstone
Todo lo que endurece, desmoraliza.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
El castigo más justo es aquel que uno mismo se impone.
Simón Bolivar
(1783-1830) Militar, político y ensayista venezolano.
Un puñado de paciencia vale más que un balde de sesos.
Anónimo
La imaginación es el ojo del alma.
Joseph Joubert
(1754-1824) Moralista francés.
Las honestas palabras nos dan un claro indicio de la honestidad del que las pronuncia o las escribe.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Nunca he encontrado mejor compañía que la soledad.
Henry David Thoreau
(1817-1862) Escritor, poeta y pensador.
No frecuentes las malas compañías, no sea que aumente su número.
George Herbert
La caridad es un deber; la elección de la forma, un derecho.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
Si la suciedad fuera un triunfo ¿Qué mano levantarías?
Charles Lamb
Un error reconocido es una victoria ganada.
Caroline Gascoine
Nadie sabe lo que hace mientras actúa correctamente, pero de lo que está mal uno siempre es consciente.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
La ambición es el último refugio de todo fracaso.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Hay quienes se consideran perfectos, pero es sólo porque exigen menos de sí mismos.
Hermann Hesse
(1887-1962) Escritor alemán.
Aporte de  
No seas tan humilde, no eres tan grande.
Anónimo
Aporte de  
Si tan sólo tuviera un poquito de humildad sería perfecto.
Ted Turner
Aporte de  
No hay más qye una manera de ser feliz: vivir para los demás.
Leon Tolstoi
(1828-1910) Escritor ruso.
Si sois prudentes observaréis atentamente a los hombres para que no os oculten lo que piensan.
Anónimo
Yo tengo la virtud de reconocer mis errores, y el error de reconocer mis virtudes.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
Sólo el hombre íntegro es capaz de confesar sus faltas y de reconocer sus errores.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Todos tenemos la fuerza necesaria para soportar los males ajenos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
La obra humana más bella es la de ser útil al prójimo.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Vale más caer entre las garras de los buitres que en las manos de los aduladores, porque aquéllos sólo causan daño a los difuntos, y estos devoran a los vivos.
Antístenes
(455-360 a.C.) Filósofo griego.
Bendito sea el hombre que no teniendo nada que decir, se abstiene de demostrárnoslo con sus palabras.
Thomas Eliot
Huye de los elogios, pero trata de merecerlos
Fenelón
La vergüenza de confesar el primer error hace cometer muchos otros.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Muchas veces las palabras que tendríamos que haber dicho no se presentan ante nuestro espíritu hasta que ya es demasiado tarde.
Andre Gide
(1869-1951) Escritor francés.
El que no tiene opinión propia siempre contradice la de los demás.
Lingrée
Bienaventurados los que no tienen nada que decir, y que resisten la tentación de decirlo.
James Lowell
(1819-1891) Escritor estadounidense.
Habla poquísimo de ti, poco de los otros, mucho de las cosas.
Paolo Mantegazza
Solo hay una forma de saber si un hombre es honesto. Preguntárselo. Y si responde 'si', sabes que esta corrupto.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
El día que leí que el alcohol era malo para la salud... dejé de leer.
Jim Morrison
(1943-1971) Músico estadounidense.
Una de las ventajas de ser desordenado es que uno está continuamente haciendo nuevos y excitantes descubrimientos.
Thomas Middleton
(1570-1627) Dramaturgo inglés.
Si podéis curar, curad; si no podéis curar, calmad; si no podéis calmar, consolad.
Augusto Murry
De los fumadores podemos aprender la tolerancia. Todavía no conozco uno solo que se haya quejado de los no fumadores.
Sandro Pertini
(1896-1990) Político italiano
Ningún fizgón escucha jamás nada bueno de sí mismo.
Liza Hadley
Lo lícito no me es grato; lo prohibido excita mi deseo.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
La humildad es la llave que abre todas las puertas.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
La sangre se hereda, el vicio se apega.
Mateo Alemán
(1547-1614) Escritor español.
Qué pena que beber agua no sea un pecado! ¡Qué bien sabría entonces!.
Giacomo Leopardi
(1798-1837) Poeta italiano.
El glotón es el sujeto menos estimable de la gastronomía, porque ignora su principio elemental: ¡El arte sublime de masticar!.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
Llamo rumiantes a los hombres que se pasan rumiando la miseria humana, preocupados de no caer en tal o cual abismo.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Humana cosa es tener compasión de los afligidos; y esto, que en toda persona parece bien, debe máximamente exigirse a quienes hubieron menester consuelo y lo encontraron en los demás.
Giovanni Boccaccio
(1313-1375) Escritor italiano.
Ante el miedo e inseguridad de un enemigo poderoso, sólo aparentemente, podemos sobreponernos y superar nuestro propio miedo e inseguridad.
Gunther Wallraff
(1942-) Novelista alemán.
De lo que tengo miedo es de tu miedo.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
La mayoría de las personas adquiere la conciencia donde se acaban sus privilegios.
Haile Selassiel
(1892-1975) Emperador etíope.
El honor es la poesía del deber.
Alfred De Vigny
(1797-1863) Escritor francés.
La vanidad hace siempre traición a nuestra prudencia y aún a nuestro interés.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
El valiente tiene miedo del contrario; el cobarde, de su propio temor.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
Los cobardes mueren muchas veces antes de su verdadera muerte; los valientes gustan la muerte sólo una vez.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Aunque estés solo, no debes decir ni hacer nada malo. Aprende a avergonzarte más ante ti que ante los demás.
Demócrito de Abdera
(460-370 a.C.) Filósofo griego.
Hay que dejar la vanidad a los que no tienen otra cosa que exhibir.
Honorato de Balzac
(1799-1850) Escritor francés.
La envidia es mil veces más terrible que el hambre, porque es hambre espiritual.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
La idiotez es una enfermedad extraordinaria, no es el enfermo el que sufre por ella, sino los demás.
Voltaire
(1694-1778) Filósofo y escritor francés.
¿La envidia, el odio, la lujuria..., todas esas pasiones han sido arrojadas del alma para que ésta no sea sino una pieza de hielo?
Henry More
(1614-1687) Poeta inglés.
Las coherencias tontas son la obsesión de las mentes ruines.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
La ociosidad es el ideal del genio y la pereza la virtud romántica.
Wergeland
La ociosidad es la madre de todos los vicios.
Jostein Gaarder
Escritor sueco, autor de 'El mundo de Sofía'.
El hombre más fuerte del mundo es el que está más solo.
Henrik Ibsen
(1828-1906) Dramaturgo noruego.
Sólo quieres lo que no puedas tener y las cosas que en realidad te importan un comino son las que se te presentan en bandeja.
Irvine Welsh
Sólo lo difícil estimula.
Lezama
Si al principio no tienes éxito, redefine el éxito.
Robert Herich
Fidelidad: Constancia y exclusividad con que un determinado sexo penetra o es penetrado por otro igualmente determinado, o se abstiene de ser penetrado o de penetrar.
Javier Marías
(1951) Escritor español
Nos condenamos siempre por lo que decimos, no por lo que hacemos.
Javier Marías
(1951) Escritor español
La imitación es la forma más sincera de la adulación.
Charles Caleb Colton
(1780-1832) Poeta y ensayista inglés.
La intolerancia es mas dañina y peligrosa que cualquier epidemia.
María Dolores Bolivar
Escritora e internauta mexicana.
del Bar Las Virtudes.
Lo mejor que podemos hacer por otro no es sólo compartir con él nuestras riquezas, sino mostrarle las suyas.
Disraeli
(1804-1881) Escritor británico
Hay que tener aspiraciones elevadas, expectativas moderadas y necesidades pequeñas.
H. Stein
¿Que es un imposible, sino el fracaso de los cobardes?
Comisario Chiappe.
De la serie Poliladron.
No hables mal de nadie cuya carga no hayas llevado a cuestas.
Francis Bradley
(1846-1924) Filósofo alemán.
No se debe cambiar de opinión si no se puede cambiar de conducta.
Manuel Linares Rivas
(1867-1938) Dramaturgo español.
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido, equivale a mantenerse con vida pero no vivir.
Anónimo
El dolor es inevitable pero el sufrimiento es opcional.
Buda
-600 a.C.) Pensador himalaya.
Nada tan peligroso como un buen consejo acompañado de un mal ejemplo.
Madame de Sablé
El éxito es sólo la mitad de bonito cuando no hay nadie que nos envidie.
Norman Mailer
(1923-) Escritor estadounidense.
El valor espera; el miedo va a buscar.
José Bergamín
(1895-1983) Escritor español.
Quien no es envidiado, no es digno de serlo.
Esquilo
(525-456 a.de C.) Poeta griego.
Que no hay tan diestra mentira, que no se venga a saber.
Félix Lope de Vega y Carpio
(1562-1635) Escritor y dramaturgo español.
Un vaso medio vacío es también un vaso medio lleno, pero una mentira a medias de ningún modo es una media verdad.
Jean Cocteau
(1889-1963) Escritor francés
De vez en cuando di la verdad para que te crean cuando mientes.
Jules Renard
Nuestra venganza será el perdón.
Tomas Borge
Sólo las mujeres y los médicos saben cuan necesaria y bienhechora a los hombres es la mentira.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Es cosa fácil ser bueno; lo difícil es ser justo.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
La virtud es el punto medio entre dos vicios opuestos.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
La necesidad es un mal, no hay necesidad de vivir bajo el imperio de la necesidad.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
¿Quieres ser rico? Pues no te afanes en aumentar tus bienes, sino en disminuir tu codicia.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
Cada cosa tiene su belleza, pero no todos pueden verla.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Lo malo de los que se creen en posesión de la verdad es que cuando tienen que demostrarlo no aciertan ni una.
Camilo José Cela
(1916-) Escritor español. (Premio Nobel de literatura)
No hay camino que no se acabe si no se le opone la pereza.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Consulta el ojo de tu enemigo, porque es el primero que ve tus defectos.
Antístenes
(455-360 a.C.) Filósofo griego.
La verdad puede más que la razón.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Si das pescado a un hombre hambriento lo nutres durante una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda la vida.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Una de las desgracias de nuestra época es que, al querer deshacernos de los sentimientos de culpa injustificados, también hemos relegado al olvido muchos que eran justificados.
Louis Kronenberg
El hombre común se molesta si le dicen que su padre era deshonesto, pero se vanagloria si descubre que su bisabuelo fue pirata.
Bern Williams
El mundo puso el pecado y nosotros la ocasión.
María Edgeworth
Dale alas a tus deseos pero no permitas que el viento cambie tu destino.
Jualfredo Pérez
Escritor portorriqueño.
La envidia es el adversario de los más afortunados.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
Agradar cuando se recaudan impuestos y ser sabio cuando se ama son virtudes que no han sido concedidas a los hombres.
Edmund Burke
(1729-1797) Político y escritor británico.
La moral se ha convertido en un insulto a fuerza de confundir moral y represión.
Primitivo Aznar
Bebo para hacer más interesantes a los demás.
George Jean Nathan
Un cobarde es una persona en la que el instinto de conservación aún funciona con normalidad.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
Nada hay en la tierra mas difícil de sostener que la boca.
Edward Balser
El viaje más largo es el que se hace hacia el interior de uno mismo.
Hammarskjold
Sé virtuoso y te tendrán por excéntrico.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
La caridad bien entendida empieza por uno mismo y, generalmente termina ahí.
Anónimo
No son buenos los extremos aunque sea en la virtud.
Santa Teresa de Jesús
(1515-1582) Religiosa y escritora mística española.
Nuestros defectos son como nuestros olores corporales: no los percibimos y no molestan, salvo a quienes están con nosotros.
Anna Teresa Lambert
(1647-1732) Escritora y moralista francesa.
Preferible es el pecado a la hipocresía.
Madame de Maintenon
(1635-1719)
Es más fácil negar las cosas que enterarse de ellas.
Mariano José de Larra
Más vale un grano de cordura que arrobas de sutileza.
Baltasar Gracian
(1601-1658) Escritor español.
Los ejemplos son diez veces más útiles que los preceptos.
Charles James Fox
La constancia es la virtud por la que todas las cosas dan su fruto.
Arturo Graff
(1848-1913) Poeta y filósofo italiano.
Los espíritus vulgares no tienen destino.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Tengamos paciencia con nosotros mismos: y que nuestra porción superior soporte el trastorno de nuestra parte inferior.
San Francisco de Sales
La modestia es el arte de animar a la gente a que encuentren por si mismos cuan maravilloso es uno.
Anónimo
La gente no busca razones para hacer lo que quiere hacer, busca excusas.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
El hombre se adentra en la multitud por ahogar el clamor de su propio silencio.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Perdónale todo a quien nada se perdona a sí mismo.
Confucio
(551-479 a.C.) Filósofo y estadista chino.
Es bueno ser importante pero más importante es ser bueno.
Anónimo
No hay cosa más difícil, bien mirado, que conocer un necio si es callado.
Alonso de Ercilla y Zuñiga
(1533-1594) Poeta español.
Mi conciencia tiene para mi más peso que la opinión de todo el mundo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Un hombre con pereza es un reloj sin cuerda.
Jaime Luciano Balmes
(1810-1848) Sacerdote, periodista y filósofo español.
Por la calle del ya voy, se va a la casa del nunca.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Descansar demasiado es oxidarse.
Sir Walter Scott
(1771-1832) Poeta y novelista británico.
No se puede pedir a la juventud que se aparte de las drogas y al mismo tiempo, meterle licores duros como panacea para ser brillantes, atléticos y atractivos.
Belén Boville Luca de Tena
Cuidado con la tristeza, es un vicio.
Gustave Flaubert
(1821-1880) Escritor francés.
La fascinación lírica por las drogas es un experimento por el que todos hemos pasado, pero a la larga reulta improductivo. Emborracha pero no alimenta.
Jose Angel Mañas
Las almas más grandes son capaces de los mayores vicios, como de las mayores virtudes.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
El que todo lo juzga fácil encontrará la vida difícil.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
La venganza más cruel es el desprecio de toda venganza posible.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
No siento el menor deseo de jugar en un mundo en el que todos hacen trampa.
Francois Mauriac
(1885-1970) Escritor francés.
Los hombres ofenden antes al que aman que al que temen.
Maquiavelo
Es infinitamente más bello dejarse engañar diez veces que perder una vez la fe en la humanidad.
Heinz Zschokke
Entre dos soluciones, opta siempre por la más generosa.
Jiddu Krishnamurti
Si puedo preservar mi buen nombre, seré suficientemente rico.
Plauto
Quien no castiga el mal, ordena que se haga.
Leonardo Da Vinci
(1452-1519) Pintor, escultor e inventor italiano.
Una opinión equivocada puede ser tolerada donde la razón es libre de combatirla.
Thomas Jefferson
(1743-1826) Político estadounidense.
Yo me salvo, sólo, si por mi intermedio se salvan otros.
San Mateo
Nos juzgamos a nosotros mismos por lo que no nos sentimos capaces de hacer, mientras que los demás nos juzgan por lo que hemos hecho.
Henry Longfellow
Ser totalmente comprensivo le hace a uno indulgente.
Anne Louise Germaine de Stael
(1776-1817) Novelista francesa.
Buscando el bien de nuestros semejantes, encontramos el nuestro.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
El que se ocupa demasiado en hacer el bien no tiene tiempo de ser bueno.
Rabindranah Tagore
(1861-1941) Filósofo y escritor indio.
Haz de tu alma un diamante, a cada golpe una faceta más, para que un día sea toda luminosa.
Rogelio Stela Bonilla
Nunca se da tanto como cuando se dan esperanzas.
Anatole France
(1844-1924) Escritor francés.
Si nunca has tenido un gran éxito, no sabes lo que vales; el éxito es la piedra de toque de los caracteres.
Amado Nervo
(1870-1919) Escritor mexicano.
la buena conciencia sirve de buena almohada.
John Ray
(1627-1705)
A veces, lavándonos las manos, nos ensuciamos la conciencia.
Anónimo
A veces cuesta mucho más eliminar un sólo defecto que adquirir cien virtudes.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Disculpen si les llamo caballeros, pero es que no les conozco muy bien.
Groucho Marx
(1895-1977) Actor, escritor y humorista estadounidense.
El comportamiento es un espejo en el que cada uno muestra su imagen.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
El mundo no está amenazado por las malas personas, sino por aquellos que permiten la maldad.
Albert Einstein
(1879-1955) Físico alemán.
Sólo pensar en traicionar es ya una traición consumada.
Cesare Cantú
Hay ocasiones en que cuantos nos rodean no merecen sino un poco de comedia. Seamos, entonces, un poco farsantes.
Benjamín Jarnes
Es extraña la ligereza con que los malvados creen que todo les saldrá bien.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
La moderación es siempre la táctica preferible.
Carlos I
La mayor parte de la gente confunde la educación con la instrucción.
Severo Catalina
(1832-1887) Escritor español.
Obra siempre de modo que tu conducta pudiera servir de principio a una legislación universal.
Kant
(1724-1804) Filósofo alemán.
Se puede engañar a todos poco tiempo, se puede engañar a algunos todo el tiempo, pero no se puede engañar a todos todo el tiempo.
John F. Kennedy
(1917-1963) Político estadounidense.
En asuntos de vital importancia, lo vital es el estilo, no la sinceridad.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
Hay que tener buena memoria despues de haber mentido.
Pierre Corneille
Préciate más de ser humilde virtuoso que pecador soberbio.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Latoso es el que nos quita la soledad y no nos da compañía.
Benedetto Croce
Paciencia: Forma menor de desesperación disfrazada de virtud.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
El más irreprochable de los vicios es hacer el mal por necedad.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Jamás es excusable ser malvado, pero hay cierto mérito en saber que uno lo es.
Charles Baudelaire
(1821-1867) Poeta y crítico francés.
Siempre es más valioso tener el respeto que la admiración de las personas.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
Nada se olvida mas despacio que una ofensa; y nada mas rápido que un favor.
Martin Luther King
(1929-1968) Lider pacifista estadounidense.
Es cuando nos olvidamos de nosotros, cuando hacemos cosas que merecen ser recordadas.
Anónimo
No encuentres la falta. Encuentra el remedio.
Henry Ford
(1863-1947) Industrial estadounidense.
Los necios admiran; los sensatos aprueban.
Alexander Pope
He cometido el peor de los pecados, quise ser feliz.
Santa Teresa de Avila
Todo el mundo comete errores. La clave es cometerlos cuando nadie nos ve.
Peter Ustinov
(1921-) Actor estadounidense.
El secreto de poner en ridículo a las personas reside en conceder talento a aquellos que no lo tienen.
Cristina de Suecia
(1626-1689) Reina de Suecia.
Uno esta tan expuesto a la crítica como a la gripe.
Friedrich Durrenmatt
(1921-1990) Escritor suizo.
El miedo es natural en el prudente, y el vencerlo es lo valiente.
Alonso de Ercilla y Zuñiga
(1533-1594) Poeta español.
La mejor fuente de información son las personas que han prometido no contarselo a otros.
Marta Marcet
El que no tiene caracter no es un hombre: es una cosa.
Nicolás Sebastien Roch 'Chamfort'
(1741-1794) Académico francés.
Quien da pronto da dos veces.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La mentira más común es aquella con la que un hombre se engaña a si mismo. Engañar a los demás es un defecto relativamente vano.
Friedrich Nietzsche
(1844-1900) Filósofo alemán.
Nadie tan aficionado a secretos como aquel que no hace intención de guardarlos.
Charles Caleb Colton
(1780-1832) Poeta y ensayista inglés.
A los tímidos y a los indecisos todo les resulta imposible, porque asi se lo parece.
Sir Walter Scott
(1771-1832) Poeta y novelista británico.
Tiene valor aquel que admite que es un cobarde.
Fernandel
El hombre que tiene miedo sin peligro inventa el peligro para justificar su miedo.
Alain Emile Chartier
(1385-1433) Escritor y diplomático francés.
La enfermedad es una experiencia de la llamada mente mortal. Es miedo que se manifiesta en el cuerpo.
Mary Baker Eddy
El tedio es una enfermedad del entendimiento que no acomete sino a los ociosos.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
La enfermedad del ignorante es ignorar su propia ignorancia.
Amos Bronson Alcott
En la mayoria de los hombres la conciencia es una anticipación de la opinion ajena.
John Henry Taylor
Para que tu mano derecha ignore lo que hace la izquierda, habrá que esconderla de la conciencia.
Simone Weil
(1909-1943) Escritora francesa.
La conciencia no nos impide cometer pecados, pero desgraciadamente si disfrutar de ellos.
Salvador de Madariaga
(1886-1978) Escritor español.
Lo malo de ser puntual es que llega uno a un lugar y no hay nadie allí para apreciarlo.
Anónimo
La ira es una locura de corta duración.
Horacio
(65-8 a.C.) Poeta latino.
Cuando no hay humildad, las personas se degradan.
Agatha Christie
(1891-1976) Novelista británica.
Algunos se equivocan por temor a equivocarse.
Gotthold Ephraim Lessing
(1279-1781) Polígrafo alemán.
La ambición suele llevar a los hombres a ejecutar los menesteres mas viles: Por eso para trepar se adopta la misma postura que para arrastrarse.
Jonathan Swift
(1667-1745) Escritor británico.
La ambición es un vicio, pero puede ser madre de la virtud.
Marco Fabio Quintiliano
(40-117) Retórico latino.
Ser visto es la ambición de los fantasmas; ser recordado, la de la muerte.
Anónimo
Pocas o ninguna vez se cumple con la ambición que no sea con daño de tercero.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
Muchas personas se pierden las pequeñas alegrias mientras aguardan la gran felicidad.
Pearl S. Buck
(1892-1973) Escritora estadounidense.
Los cazadores atrapan las liebres con los perros; muchos hombres atrapan a los ignorantes con la adulación.
Plutarco
(50-125) Escritor griego.
Las personas que hacen poco ruido son peligrosas.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
La alabanza es el mas dulce de los sonidos.
Jenofonte
Todo adulador vive a expensas de quien lo escucha.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Encanto es lo que tienen algunos hasta que empiezan a creerselo.
Simone de Beauvoir
(1908-1986) Escritora francesa.
Lo que para uno es derroche para otros es virtuosa inversión.
Amando de Miguel
La cosa mas fácil es hablar mal de los demas.
Tales de Mileto
(640-543 a.C.) Filósofo griego.
La soledad es la suerte de todos los espíritus excelentes.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
La soledad es patrimonio de la edad adulta.
Mika Waltari
(1908-1979) Escritor finlandés.
La soledad se admira y desea cuando no se sufre, pero la necesidad humana de compartir cosas es evidente.
Carmen Martin Gaite
(1925) Escritora española.
Egoista es aquel que se interesa mas en él mismo que en mi.
Ambrose Bierce
(1842-1914) Escritor estadounidense.
La conciencia del tiempo, bajo su forma mas pura, es el aburrimiento, es decir, la conciencia de un intervalo que nada atraviesa o que nada puede llenar.
Louis Lavelle
Conciencia del tiempo es igual a estres y agotamiento.
Shirley Mac Laine
Gran parte de la bondad consiste en querer ser bueno.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La imaginación abre a veces unas alas grandes como el cielo en una cárcel grande como la mano.
Louis Charles Alfred de Musset
(1810-1857) Poeta francés.
Moral es lo que nos permite ser fieles a nosotros mismos.
Jeanne Moreau
(1926- ) Actriz francesa.
La timidez es una condición ajena al corazón, una categoria, una dimensión que desemboca en la soledad.
Pablo Neruda
(1904-1973) Poeta chileno.
La tontería es infinitamente mas fascinante que la inteligencia. La inteligencia tiene un límite, la tontería no.
Claude Chabrol
(1930) Cineasta francés.
De virtud hay una especie, de maldad, muchas.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.
Maquiavelo
Ninguno diga: Dispongo sólo de un talento, no puedo lograr nada. También con un solo talento puedes obrar de modo meritorio.
San Juan Crisóstomo
Aunque los hombres se vanaglorian de sus grandes obras, frecuentemente no son estas el resultado de un noble proposito, sino efecto del azar.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Curiosidad: Impulso humano que oscila entre lo grosero y lo sublime. Lleva a escuchar detrás de las puertas o a descubrir América.
José María E Ca de Queiroz
(1845-1900) Novelista portugués.
El caracter de una persona lo determinan los problemas que no puede eludir y el remordimiento que le provocan los que ha eludido.
Arthur Miller
(1915) Dramaturgo estadounidense.
Hablan mucho de la belleza de la certidumbre como si ignorasen la belleza sutil de la duda. Creer es muy monótono; la duda es apasionante.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
El hombre razonable se adapta al mundo; el irrazonable intenta adaptar el mundo a si mismo. Así pues, el progreso depende del irrazonable.
George Bernard Shaw
(1856-1950) Dramaturgo irlandés.
Más vale el hombre paciente que el fuerte; más el que domina su corazón que el que conquista ciudades.
La Biblia
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.
Severo Catalina
(1832-1887) Escritor español.
Es una cosa bastante repugnante el éxito. Su falsa semejanza con el mérito engaña a los hombres.
Victor Hugo
(1802-1885) Novelista francés.
La venganza es un placer que dura solo un dia; la generosidad es un sentimiento que te puede hacer feliz eternamente.
Ruckert
El hombre grande es aquel que en medio de las muchedumbres mantiene, con perfecta dulzura, la independencia de la soledad.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Sólo a fuerza de favores se conquista a los espíritus mezquinos, a los corazones generosos se les gana con el afecto.
Jenofonte
Solo juzga bien aquel que pesa y compara, y cuando su voz ha de pronunciar la sentencia mas dura, no abandona la caridad.
William Wordsworth
Si no quieres perderte en el olvido tan pronto como estés muerto y corrompido, escribe cosas dignas de leerse, o haz cosas dignas de escribirse.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
El hombre esta hecho para el error. Este entra en su espíritu con toda naturalidad, pero para descubrir una verdad requiere un gran esfuerzo.
Federico el Grande
Tal es la locura de los pobres mortales, que frecuentemente desprecian los bienes que pueden gozar, y suspiran en pos de los inalcanzables.
Píndaro
El favor consiste no en lo que se hace o se da, sino en el ánimo con que se da o se hace.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
La voluntad es la que da valor a las cosas pequeñas.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Las injurias son las razones de los que tienen culpa.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
Engañar al que engaña es doblemente entretenido.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Lo peor de los complejos de inferioridad es que los tienen las personas equivocadas.
Alain Delon
Actor francés.
Las palabras verdaderas no son agradables, y las agradables no son verdaderas.
Lao Tse
(Siglo VI a.C.) Filósofo chino. Fundador del taoismo.
Ocio no significa inactividad; es la libertad de hacer cualquier cosa.
Floyd Dell
A veces nos declaramos indignos de una alabanza, con la esperanza de provocar una discusión que nos encantaría perder.
Cullen Hightower
Lo mas difícil es saber como hacer algo y no decir nada cuando vemos a alguien haciéndolo mal.
Theodore White
Las tentaciones, a diferencia de las oportunidades, siempre se nos presentan muchas veces.
O.A. Battista
La impaciencia puede ser una virtud, si la aplicamos a nosotros mismos.
Rod McKuen
A veces un puro es solamente un puro.
Sigmund Freud
(1856-1939) Psiquiatra austríaco.
Hay dos cosas que siempre hacen hablar: El coraje y la vanidad
Cristina de Suecia
(1626-1689) Reina de Suecia.
Los prejuicios son lo mas perdurable que existe en el espíritu humano.
Anónimo
Prefiero un vicio tolerante a una virtud obstinada.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
Siempre se ha de conservar el temor, más jamás se debe mostrar.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
La ironía no es nunca inmoral.
Dino Segré (Pitigrilli)
(1893-1975) Escritor británico.
El que cree ser algo ha perdido la ocasion de convertirse en algo.
Felipe de Edimburgo
La modestia es la mas inocente de las mentiras.
Nicolás Sebastien Roch 'Chamfort'
(1741-1794) Académico francés.
Hay dos clases de hombres: los que viven hablando de las virtudes y los que se limitan a tenerlas.
Antonio Machado
(1875-1939) Poeta español.
El miedo es para el espiritu tan saludable como el baño para el cuerpo.
Máximo Gorki
(1868-1936) Escritor ruso.
Solo el que vive en la opulencia reniega de ella.
Ludwig Marcuse
Nuestra envidia dura siempre mas que la dicha de aquellos que envidiamos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
El honor que se vende, aunque se dé muy poco por él, siempre se paga más de lo que realmente vale.
Clarín Porteño
Sección de uno de los diarios más importantes de Argentina
Los peores embusteros son los propios temores.
Rudyard Kipling
Lo sabe todo... Absolutamente todo. Figúrense lo tonto que será.
Miguel de Unamuno
(1864-1936) Filósofo y escritor español.
Vive de tal modo, que nada de lo que hagas deba merecer el reproche o la condena de quienes te rodean.
Siul Arco
Con audacia se puede intentar todo; mas no se puede conseguir todo.
Napoleón Bonaparte
(1769-1821) Emperador francés.
De virtud hay una especie, de maldad, muchas.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Si un hermoso cuerpo no tiene una hermosa alma, parece mas bien un ídolo que un cuerpo humano.
Pedro de Bourdeille
La envidia es el gusano roedor del mérito y de la gloria.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
La coquetería es la conquista del espíritu por los sentidos.
Cocó Chanel
Tiene algo que ocultar aquel que se toma a mal las críticas.
Helmut Schmidt
No es ningún arte ser un hombre sincero, cuando se tiene diariamente sopa que tomar a cucharadas.
Heinrich Boll
(1917-1985) Escritor alemán. (Premio Nobel).
Saben realmente vivir aquellos que se comparan fundamentalmente con gente a la que les va peor que a ellos.
André Maurois
(1885-1967) Biógrafo, novelista y ensayista francés.
El pudor tiene la desventaja de que habitúa a mentir.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
La estupidez insiste siempre.
Albert Camus
(1913-1960) Escritor francés.
La verdad es hija del tiempo, no de la autoridad.
Francis Bacon
(1561-1626) Filósofo y estadista británico.
La opulencia es escuela de vanidad y aspereza.
Madame de Puissieux
La imaginación consuela a los hombres de lo que no pueden ser. El humor los consuela de lo que son.
Winston Churchill
(1874-1965) Político inglés.
Un hombre de noble corazón irá muy lejos, guiado por la palabra gentil de una mujer.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Una respuesta blanda, quiebra la ira; una contestacion dura excita el furor.
Salomón
Es mil veces mas fácil no decir lo que pensamos en un momento de ira, que disculparnos despues.
Look
Si despues de haber vestido al desnudo, le echas en cara tu favor, es lo mismo que si lo desnudaras de nuevo.
Filemón
Es preferible fiarse del hombre equivocado a menudo, que de quien no duda nunca.
E. Scott
Come poco, cena más poco; que la salud de todo el cuerpo se fragüa en la oficina del estómago.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
De males a bienes dicen que se pasa fácilmente; pero de males a males, digo yo que es mas frecuente.
Calderón de la Barca
(1600-1681) Escritor español.
Honra quien pide: Es que cree en la virtud de quien da.
José Martí
En las cosas necesarias, la unidad; en las dudosas, la libertad; y en todas, la caridad.
San Agustín
(354-439) Obispo, filósofo y Padre de la Iglesia Latina
El mundo necesita un diluvio de caridad.
Martel
Una orgía real nunca excita tanto cuanto un libro pornográfico.
Aldous Huxley
(1894-1963) Escritor británico.
El único deber es el deber de divertirse terriblemente.
Oscar Wilde
(1854-1900) Escritor irlandés.
En las desgracias hay que acordarse del estado de conformidad con que miramos las ajenas.
Epicteto
(50-135) Filósofo grecolatino.
La duda es uno de los nombres de la inteligencia.
Jorge Luis Borges
(1899-1986) Escritor argentino.
Todo se consigue con el trabajo, hasta la virtud.
Diógenes
(413-323 a.C.) Filósofo griego.
¡Arriba, haragán!. ¡No desperdicies la vida!. Ya dormirás bastante en la sepultura.
Benjamin Franklin
(1706-1790) Estadista y científico estadounidense.
Tanto en el científico como en el poeta, hay que honrar el desinterés del pensamiento.
John Perse
Existen personas honradas, pero no es muy seguro.
Gonzalo True
No obliga tanto la dádiva cuanto el modo de hacerla.
Ippólito Nievo
¿Quién puede vanagloriarse de no tener defectos? Examinando los suyos, aprenda cada uno a perdonar los de los demás.
Metastasio
La gente, en general, soporta mucho mejor que se hable de sus vicios y crímenes, que de sus fracasos y debilidades.
Lord Chesterfield
Cuando lo superficial me cansa, me cansa tanto, que para descansar necesito un abismo.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
Nuestra fuerza esta en nuestro ideal con nuestra pobreza, no en la riqueza sin ideales.
Ganivet
La gratitud es virtud, mas de los desgraciados que de los afortunados.
N.Tommaseo
No solamente es ciega la fortuna, sino que de ordinario vuelve también ciegos a aquellos a quienes acaricia.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
El éxito consiste en vencer el temor al fracaso.
Saint Beuve
La fama de algunos coetaneos tiene mucho que ver con la tontería de sus admiradores.
Anónimo
La cólera da ingenio a los hombres apagados, pero los deja en la pobreza.
Isabel I
Aquellos cuya conducta se presta mas al escarnio, son siempre los primeros en hablar de los demás.
Moliere
(1622-1673) Dramaturgo francés.
Es curioso lo lejana que resulta una desgracia cuando no nos atañe personalmente.
John Steinbeck
(1902-1968) Escritor estadounidense
Cien veces al dia burlamos nuestros propios defectos censurándolos en los demás.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Es difícil hacer a un hombre miserable mientras sienta que es digno de si mismo.
Abraham Lincoln
(1809-1865) Político estadounidense.
Es preferible consolarse que ahorcarse.
Diógenes
(413-323 a.C.) Filósofo griego.
El que abusa de un líquido no se mantiene mucho tiempo sólido.
Saint Beuve
Nadie que confia en sí, envidia la virtud del otro.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Nunca nos sentiremos bien por haber practicado el mal. Nunca el rencor y la venganza proporcionan contento.
Luis de Cabrera
La modestia es la virtud de los que no tienen otra.
Alvaro de la Iglesia
Piensa cuanto mas dolorosas son las consecuencias de tu ira que las acciones que la han originado.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
Es mas honroso huir de las injurias callando, que vencerlas contestando a ellas.
San Gregorio Magno
Creo que son los males del alma, el alma. Porque el alma que se cura de sus males, muere.
Antonio Porchia
(1886-1968) Escritor argentino.
Ningún camino de flores conduce a la gloria.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
El fuego prueba el oro; la miseria los hombres fuertes.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Poco bueno habra hecho en su vida el que no sepa de ingratitudes.
Jacinto Benavente
(1866-1954) Dramaturgo español.
Hay poca gente lo bastante cuerda que prefiera la censura provechosa a la alabanza traidora.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
¿Qué locura o que desatino me lleva a contar las ajenas faltas, teniendo tanto que decir de las mias?
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
No hagas de tu cuerpo la tumba de tu alma.
Pitágoras
(582-507 A.C.) Filósofo y matemático griego.
Mas que avergonzarte de confesar tu ignorancia, avergüénzate de insistir en una necia discusión que la revela.
Eliz Joceline
Las personas no estan jamás tan cerca de la estupidez como cuando se creen sabias.
Montagu
La perfeccion se logra al fin, no cuando no hay nada que agregar, sino cuando ya no hay nada que obtener.
Antoine de Saint Exupery
(1900-1944) Escritor francés.
¡La ambición! Inmortal óleo divino con que Dios purifica el barro humano.
Francisco Villaespesa
¿Por qué buscais la felicidad, oh, mortales, fuera de vosotros mismos?
Severino Boecio
(480-526) Filósofo neoplatónico.
Difícil es decir cuanto concilia los ánimos humanos la cortesía y la afabilidad al hablar.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Hermanos, no temáis al pecado de los hombres; amad al hombre aún en su pecado, pues un tal amor aseméjase a Dios.
Dostoiewsky
Una de las ventajas de las buenas acciones es la de elevar el alma y disponerla a hacer otras mejores.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
La vanidad le dice a un hombre lo que es su honor, la conciencia lo que es justicia.
Walter S. Landor
Feliz aquel que aprende a ser prudente a expensas de los demás.
Ariosto
La grandeza no se enseña ni se adquiere: es la expresión del espíritu de un hombre hecho por Dios.
John Ruskin
(1819-1900) Crítico y escritor británico.
Las almas grandes son como las nubes: recogen para derramar.
Kalidasa
Las fuerzas que se asocian para el bien no se suman, se multiplican.
Concepción Arenal
(1820-1893) Escritora y socióloga española.
El bien que hemos hecho nos da una satisfacción interior, que es la mas dulce de todas las pasiones.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Bueno es dar cuando nos piden; pero mejor es dar sin que nos pidan, como buenos entendedores.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Para juzgar cosas grandes y nobles, es necesario poseer un alma otro tanto grande y noble.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Las personas mas insoportables son los hombres que se creen geniales y las mujeres que se creen irresistibles.
Anónimo
El extraño enseguida reconoce los defectos, los méritos mucho despues.
Anónimo
Demasiado descontento consigo mismo es debilidad, mas demasiada satisfacción es necedad.
De Sable
Quien no sabe mostrarse cortés, va al encuentro de los castigos de la soberbia.
Fedro
(15 a.C.-50) Fabulista latino.
Todas las cosas fingidas caen como flores marchitas, porque ninguna simulación puede durar largo tiempo.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
Los defectos, como las pajas, sobrenadan en la superficie; el que quiere encontrar perlas, debe sumergirse.
John Dryden
(1631-1700) Poeta y dramaturgo británico.
Aquel que no usa su moralidad sino como si fuera su mejor ropaje, estaria mejor desnudo.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Quien es capaz de hospedar bien a la desgracia, puede hospedar serenamente a la felicidad.
Luis Franco
(1898-1990) Poeta, ensayista e historiador argentino.
La conciencia es el mejor juez que tiene un hombre de bien.
José de San Martin
(1776-1850) Padre de la patria argentina.
La mayoría de las personas prefieren confesar los pecados de los demás.
Graham Greene
(1904-1991) Novelista británico.
Valiente es aquel que no toma nota de su miedo.
George Patton
(1885-1945) General estadounidense.
Si tanto me alaban, será por alabarse a si mismos, pues al alabarme dan a entender que me comprenden.
Aristóteles
(384-322) Filósofo griego.
La amabilidad es como una almohadilla, que aunque no tenga nada adentro, por lo menos amortigua los golpes de la vida.
Arthur Schopenhauer
(1788-1860) Filósofo alemán.
El que gusta de ser adulado es digno del adulador.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
El mal mas grande del mundo no es la pobreza de los desprovistos, sino la inconciencia de los asegurados.
J. Lebret
La conciencia recta se rie de las mentiras de la fama.
Ovidio
(43-17) Poeta latino.
El lenguaje de la verdad debe ser simple y sin artificios.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Aunque apenas pueda resistir mis males, prefiero padecerlos a merecerlos.
Pierre Corneille
La manera de conseguir la felicidad es haciendo felices a los demás.
Baden Powell
Constante y perpetua riqueza es la virtud.
Sófocles
(497-406 a.C.) Filósofo griego.
Si pudieramos conocer el resultado de nuestras acciones antes de realizarlas, no existiría el arrepentimiento.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
El exceso de cólera engendra la locura.
Epicuro de Samos
(341-270 a.C.) Filósofo griego.
La virtud es la única nobleza.
Antístenes
(455-360 a.C.) Filósofo griego.
La multitud de leyes frecuentemente presta excusas a los vicios.
Descartes
(1596-1650) Filósofo y matemático francés.
Aunque pudiera hacerme temible, preferiria hacerme amable.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
El cansancio ronca sobre los guijarros; en tanto que la pereza halla dura la almohada de pluma.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
Hablamos muy poco, excepto cuando la vanidad nos hace hablar.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
Es locura manifiesta vivir precariamente para poder morir rico.
Juvenal
Las maldiciones no van nunca mas alla de los labios que las profieren.
William Shakespeare
(1564-1616) Escritor británico.
La paciencia es amarga, pero sus frutos son dulces.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
El hombre económico es el más rico de los hombres, pero el avaro es el más pobre.
Nicolás Sebastien Roch 'Chamfort'
(1741-1794) Académico francés.
No hacer el bien es un mal muy grande.
Jean Jacques Rousseau
(1712-1778) Escritor y filósofo francés.
El hombre poco claro no puede hacerse ilusiones: o se engaña a sí mismo, o trata de engañar a otros.
Marie Henri Beyle (Stendhal)
(1783-1842) Escritor francés.
Los pecados escriben la historia, el bien es silencioso.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
Los modales corteses hacen que el hombre aparezca exteriormente tal como debería ser en su interior.
Jean de la Bruyere
(1645-1696) Filósofo y escritor francés.
Los esfuerzos, cuando se suman, se multiplican.
Anónimo
Si bien lo consideramos, todos estamos desnudos dentro de nuestros vestidos.
Leime
El que no piensa en sus deberes sino cuando se los recuerdan, no es digno de estimación.
Plauto
La recompensa de una buena acción es haberla hecho.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
El egoista encuentra un placer malsano en turbar la alegria de los demás.
Dangenne
No fracasa en este mundo quien le haga a otro mas llevadera su carga.
Charles Dickens
¿Qué es la avaricia? Un continuo vivir en la pobreza por temor a ser pobre.
San Bernardo
En ocasiones el exceso es estimulante. Evita que con la moderación se adquiera el mortal efecto de un hábito.
William Somerset Maugham
(1874-1965) Escritor británico.
La conciencia hace que nos descubramos, que nos denunciemos o nos acusemos a nosotros mismos, y a falta de testigos declara contra nosotros
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
No es necesario hacer el bien. Sólo se trata de no hacer el mal.
Isaac Asimov
(1920-1992) Escritor y científico estadounidense.
Si haces bien para que te lo agradezcan, mercader eres, no bienhechor; codicioso, no caritativo.
Francisco de Quevedo
(1580-1645) Escritor español.
A los puros todas las cosas les parecen puras.
San Pablo
(1-67) Apóstol de la iglesia.
La máxima virtud de un príncipe es conocer a los suyos.
Marcial
(40-102) Poeta Latino
Ningún error es peor que aquel que aún no cometimos.
Cantervill
(1953) Poeta, cantautor, internauta y webmaster argentino.
No existe pasión más poderosa que la pasión de la pereza.
Samuel Beckett
(1906-1989) Escritor, dramaturgo y novelista irlandés.
El mas tacaño de los hombres hace una excepción al tratarse de ayudar a alguien con palabras.
Fernando Diaz Plaja
Es necesario tener tanta discreción para dar consejos como docilidad para recibirlos.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
El virtuoso se conforma con soñar lo que el pecador realiza en la vida.
Platón
(427-347 a.C.) Filósofo griego.
Aunque a todos les está permitido pensar, muchos se lo ahorran.
Curt Goetz
(1888-1960)
La amabilidad es la forma más segura del desdén.
Heinrich Boll
(1917-1985) Escritor alemán. (Premio Nobel).
Muchos no creen en nada, pero temen a todo.
Hebbel
(1813-1863) Dramaturgo alemán.
Según las estadísticas, existen treinta y cinco millones de leyes para hacer cumplir los diez mandamientos.
Look
Es fácil ser heroico y generoso en un momento determinado, lo que cuesta es ser fiel y constante.
Massillon
La altivez es útil, todo hombre debe ser altivo.
Fenelón
El amor propio es el peor de los aduladores.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
La adulación en un amigo verdadero es una cosa monstruosa.
Henry Ford
(1863-1947) Industrial estadounidense.
Nada que se consiga sin pena y sin trabajo es verdaderamente valioso.
Addison
Mas vale vergüenza en cara que mancilla en el corazón.
Miguel de Cervantes Saavedra
(1547-1616) Escritor español.
El miedo está siempre dispuesto a ver las cosas peores de lo que son.
Tito Livio
Nada hay tan útil como el arrepentimiento.
Marco Aurelio
(121-180) Filósofo y emperador latino.
La vanidad es el amor propio al descubierto.
Bernard de Fontenelle
Estar en ocio muy prolongado, no es reposo, es pereza.
Séneca
(2-65 a.C.) Filósofo latino.
Es más fácil dar consejos que sufrir con fortaleza la adversidad.
Eurípides
(480-406 a.C.) Dramaturgo griego.
Hay un remedio para las culpas, reconocerlas.
Grillparzer
La necedad es la madre de todos los males.
Marco Tulio Cicerón
(106-43 A.C.) Filósofo,escritor, orador y político romano.
La avaricia lo pierde todo por quererlo todo.
Jean de la Fontaine
(1621-1695) Novelista y fabulista francés.
Todo llega a tiempo al que pueda aguardar.
Rabelais
(1494-1563) Escritor francés.
Lo que llamamos en otros pecado, consideramos en nosotros como experiencia.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
La adulación es una moneda falsa que tiene curso gracias solo a nuestra vanidad.
La Rochefoucauld
(1613-1680) Político y escritor francés.
La cortesía no cuesta nada y gana todo.
Montagu
La confianza en sí mismo es el primer secreto del éxito.
Emerson
(1803-1882) Poeta y pensador estadounidense.
Sé justo antes de ser generoso, sé humano antes de ser justo.
Cecilia Bohl de Faber (Fernán Caballero)
(1796-1879) Escritora española.
Solo se es poseedor de aquello de lo cual uno puede desprenderse; de lo contrario no se es poseedor, sino poseído.
Anónimo
Las gentes virtuosas desacreditan la virtud.
Hebbel
(1813-1863) Dramaturgo alemán.
Lo importante: no hacerle la vida imposible a los demás.
Clarín Porteño
Sección de uno de los diarios más importantes de Argentina
En el rocío de las pequeñas cosas, el corazón encuentra su mañana y toma su frescura.
Khalil Gibran
(1833-1931) Ensayista, novelista y poeta libanés.
Haciendo el bien nutrimos la planta divina de la humanidad; Formando la belleza, esparcimos las semillas de lo divino.
Schiller
(1759-1805) Escritor alemán.
Quien no ama su trabajo, aunque trabaje todo el día es un desocupado.
Facundo Cabral
Cantautor argentino.
La conciencia vale por mil testigos.
Marco Fabio Quintiliano
(40-117) Retórico latino.
Nadie está libre de decir estupideces, lo malo es decirlas con énfasis.
Michel de Montaigne
(1553-1592) Filósofo francés.
Una vida ociosa es una muerte anticipada.
Johann Wolfang Von Goethe
(1749-1832) Escritor alemán.
No hay cosa, por fácil que sea, que no la haga difícil la mala gana.
Juan Luis Vives
(1492-1540) Humanista y filósofo español.
Dejar de fumar es fácil, yo he dejado varias veces.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
En dos ocasiones no debería jugar el hombre; cuando no tiene dinero y cuando lo tiene.
Mark Twain
(1835-1910) Escritor y periodista estadounidense.
La convicción sincera es confiada y tranquila.
Jules Simón

